                 标题：打饱嗝容易坐牢

大黄:兄弟，好久不见，干嘛去了？
小李:别提了，都怪我吃的太饱，结果坐牢了
大黄:吃的太饱也犯法？
小李:半年前我潜入一户人家偷东西，听到有人回来了，我就藏在床底，结果吃的太饱，打了个响嗝
大黄:……									
                 标题：我怕你经不起诱惑

老婆：“老公，我出去走走……”
老公：“老婆，别一个人出去走。”
老婆：“为啥啊？”
老公：“老婆，我怕你经不起诱惑。”
老婆：“我是那样的人吗？结婚这么多年，我什么时候做对不起你的事了？”
老公：“不，不是这个意思。”
老婆：“那你是啥意思？”
老公：“我怕你经不起路边烧烤的诱惑。你看你这段时间散步又胖了好几斤！”
老婆：“尼玛……”									
                 标题：团队的重要性

小明看三国。
老爸问：看完学会了什么？
小明：团队很重要。
老爸：没错，那什么样的团队最好？
小明：就是吃喝嫖赌的团队，看刘备的团队就知道了，关羽身高两米多，肯定很会吃，张飞喜欢喝酒谁都知道；诸葛亮会借东风，明显是麻将高手。
老爸：呃，可刘备没听说会嫖啊！
小明：呵呵，可能是被嫖呗，不然关羽张飞干嘛跟他这个小白脸，还每晚一起睡！
老爸：......									
                 标题：不让我看电视

我要看《挑战极限》，老婆不让。
我怒了：凭什么不让我看！！
老婆：你居心不良。
我：我怎么就居心不良了？
老婆：你以前的极限是一分钟，现在还想挑战极限，是不是准备三十秒？
我：......									
                 标题：派上用场

小李说：“小张，最近你知道哪里要出殡。”
小张说：“前面**村。”
小李说：“太好了。”
小张说：“你问这干嘛。”
小李说：“我老婆一受点委屈，就哭上几个小时，吵得我心烦，正好把她送去派上用场，还能赚点钱补贴家用。”
小张……									
                 标题： 直接点

中年男人：想不想嫁给富二代？
年轻女孩：哪里有富二代？
中年男人拍拍胸脯：昨天我八十岁的老爸说，房子拆了，几百万就要到手了……
年轻女孩：哦，那直接点吧！
中年男人：我就是那富二代，你嫁给我吧。
年轻女孩：滚一边去。
中年男人：你不说直接点吗？
年轻女孩：我的意思，直接点，我嫁你爸！									
                 标题：什么是福祸双至

为博女友欢心，一男子盗卖其父240万股票后挥霍，买豪车送钻戒花天酒地。。。
他手中的钱所剩无几时，女友还是离他而去。。。
然而令他惊奇的是，他能用手中所剩无几的钱买回其父原来份额的股票，一切又归于正常，像什么都没发生过一样。。。									
                 标题：睡不着就聊天

睡不着就应该找喜欢的人聊天啊，聊对了排解寂寞增进感情，聊不对万念俱灰生无可恋心如止水倒头就睡。									
                 标题：很多人的信仰是很复杂的

很多人的信仰是很复杂的，简洁的话可以这么说，左眼跳财，好开心，右眼跳灾，去你的封建迷信。									
                 标题：自动挡的车

自从开上自动挡的车，人生就只有悲欢，没有离合。									

                 标题：可以让号码主人开心老一阵子

大额转账时，我把到账提示手机号填一个随机号码，可以让号码主人开心老一阵子。									
                 标题：南方人过冬

我们南方人过冬是要把手压在屁股下面的。									
                 标题：知道我在床上多厉害吗

知道我在床上多厉害吗？我可以不吃不喝睡一天！									
                 标题：真实的人生写照

最近的人生写照是：饭后百步走，夜宵好胃口。									
                 标题：环保又舒适的环境

发呆是唯一不用付费的宇宙遨游，音乐是唯一不用离家的出走。
									
                 标题：这个丑点先给吃掉吧

朋友来我家送了几个西瓜，我拿起一个说：“这个丑点先给吃掉吧。”
老婆：“干嘛丑了就要被吃掉？”
我：“漂亮的留着可以多看会儿啊！”
老婆：“你是见着漂亮的就看不够是吧！”说完一刀就把漂亮的那个瓜砍了！！！
我。。。									
                 标题：在空间里用QQ小号骂我的是不是你

老婆面色铁青的质问我：“在空间里用QQ小号骂我的是不是你？”
我：“冤枉，没有呀”
老婆：“还嘴硬，第一，我相册是有密码的，小号竟然能进去，这肯定是熟人。第二，进去评论我空间收藏的裙子不好看，千万别买，证明这个人怕我花钱。第三，小号竟然评论咱俩的合影‘你这个又肥又丑的女人竟然嫁了一个这么帅的老公’。你TM还敢说那个小号不是你！”
我。。。：“老婆，我错了！									
                 标题：楼下有个女的找你

玩游戏正起劲，老婆从外面回来跟我说：楼下有个女的找你，说是你以前的同学。
我放下手机，不加思索刚要跨出门，老婆又补了句：顺便帮我带包夷妈巾回来。
我兴冲冲的跑下楼，左看右看也没见人，只好买了夷妈巾回来，问老婆：你说的人呢？
这二货竟笑嘻嘻的说：没事儿，就是刚才忘了买夷妈巾，让你下去买一下。									
                 标题：明天猪肉店会来一只黑山猪

刚躺下，老婆伸手到我背部，老婆突然用手指在我背上一个地方画圆：“明天猪肉店会来一只黑山猪，你早点去把黑山猪这个地方的肉买回来！”
我。。。									
                 标题：老公发烧一天

老公发烧一天了，到晚上我才知道！！！天这么冷。。。刚好让他给我暖被窝！									

                 标题：你的，至少可以玩两年

看电视一长腿美女飘过，我兴奋的说：卧槽，这腿够我玩一年。
媳妇冷冷的说：是么？那我的呢？
我大汗淋淋的说：你的，至少可以玩两年。
看着脸色稍缓的媳妇我刚舒一口气，传来老妈的声音：他说你腿粗。。。									
                 标题：谁是世界上最美的女人

吃饭的时候，老婆问我：“谁是世界上最美的女人？”
我不假思索地答道：“不造，我只认识你一个女人！”
老婆满意地点点头。
现在我妈准备跟我断绝母子关系。。。									
                 标题：你们合伙打我

弟弟特调皮，一天闯了大祸后遭到爸妈混合双打。他扯着嗓子大喊：你们合伙打我！
老妈想都没想就说：我们还合伙生你了，打你咋了，继续揍。。。									
                 标题：响应计划生育的锦旗

昨日搬家时从旧柜子里翻出来一面锦旗，老爸说这是当年生下我后为了响应计划生育就去做了结扎手术，后来村里送的！
我打开一看，上面赫然写着四个大字“永不超生”									
                 标题：一个好女儿总是很抢手

我相亲了一个女孩，我妈特喜欢，我爸也特喜欢，最后认她做干女儿了，还说我配不上她！									
                 标题：阿姨我要瓢

大学上学的时候，去食堂打饭，有汤居然忘记拿勺子了，然而我们那边一般叫瓢。所以和阿姨说:阿姨我要瓢，阿姨一听脸红了，我还没下班呢，急啥！									
                 标题：朋友教我怎么搭讪女神

    我一直暗恋女神林雪杉，但是连过去和她说话的勇气也没有，于是朋友教我怎么和她搭讪。朋友说:你见她走在你前面，你就从地上随便捡起个什么东西，追上去问，同学，这个是你掉的吗？不就有话说了？我点点头。    一天，我看见林雪杉走在我前面，我看看地上什么也没有，于是只好追上去，躺在地上问:同学，这个男朋友是你掉的吗？    …………    林雪杉愣了五秒钟，一边用力踩我，一边大骂:麻痹的叫你偷看我内内！！！									
                 标题：买鱼

我去买鱼。旁边一个大妈对老板说：“老板，给我整个鱼头，劈两半。回去给小孩补脑！”
这时一条大头鱼从缸溜出来，啪嗒啪嗒跳到地上的砧板上。
老板：“那就这条？你看它多生猛！”
大妈：“还是换一条吧，这条傻。”									
                 标题：生命诚可贵，爱情价更高

生命诚可贵，爱情价更高。这句话告诉我们：裴多菲为了泡妞，不要命了……									
                 标题：久病的孩子成良医 

      闺女发烧了，38度，我在值班，老公火急火燎的给我打电话问我咋办？我刚要说话就听到闺女说，首先要洗个热水澡，有酒精的话可以加点酒精，多喝水，没超过39度可以不用吃药，最后就是还要给我准备点零食！									

                 标题：真是祸从天降哪！   

    下班到家看儿子生气中……知道是被他妈妈揍了，我去装好人说：“儿子，谁打的你跟爸爸说，我帮你报仇”儿子瞅我一眼：就是天天欺负你的那婆娘打的我，你还是先跪那去吧！！我把妈妈最心爱的花瓶摔碎了，摔出来200块钱……									
                 标题：免提有风险，打开须谨慎   

   昨晚公司加班，与一起工作的女同事发生了争执，闹的不欢而散，回到家中心里一直不痛快，老婆问我咋了，我说没事，她一脸狐疑地看着我。今天早饭，女同事发了个语音，因为正吃饭，我打开了免提，只听她说：大家都是成年人了，昨晚的事就算了，就当什么也没发生过.....老婆没听完，一碗胡辣汤就泼了过来。									
                 标题：是该替孩子想想了   

   楼主大龄剩女一枚，上小学的外甥女，老追着我问:小姨，你什么时候结婚啊？我回答:还早着呢！外甥女说:都快愁死我了，你再不结婚，我这花童都变成伴娘了！									
                 标题：提前量太大了吧   

  昨天晚饭时，儿子跟我们说有女朋友了，女孩喜欢他，他也喜欢那个女孩，还说先给五千块钱彩礼，结婚后再给五千……，这彩礼倒还真不贵，可是儿啊，你才二年级，着啥急啊……									
                 标题：忍无可忍了

我已经忍那些情侣很久了！！！我今天必须说一下！你们秀恩爱就算了，每天我晚上回宿舍路上总会看到很多在小树林的小板凳做着搂搂抱抱，我特么，有什么事情不能开一个房解决的嘛？实在不行开两个啊！我每天经过知道劳资有多尴尬嘛！你们是觉得这样比较刺激嘛！！？

搜索
复制
									
                 标题：说实在的我并没有求回报  

     小区旁边有个桥，桥下有个流浪汉每天在小区附近垃圾箱找吃的。每次早上去上班我都多带一份早餐放在车位旁边石桌上给他，下午下班带份员工晚餐给他。而他也总在那个时间等着我，有次加班晚了，我回来已经九点了，离很远就看到他在和一个人吵架，他手里拿着一块砖头对另外一个人说:这个车位是我朋友的，你停了他的车放哪？你敢停我就把车给你砸了！……听到这句话我特么在车里被沙子迷了眼。									
                 标题：我好像被套路了  

    昨晚，我租房对面传来阵阵哭声。我开门看到对门的李姐站在过道，哭得跟泪人一样，一袭长裙楚楚动人。我问：“李姐，啥事？有啥困难你言语！”李姐：“你真愿意帮我？我老公他不行！”我的心怦怦乱跳，点点头……我昨晚一直在辅导李姐她儿子的作业，真的，她老公真不行，连小学的应用题都不会...									
                 标题：脆梨，炊饼……

我的小店刚开张，生意红火，隔壁卖水果的兄弟到我店里闲聊，我媳妇给他倒了一杯茶，就在这时，刚考上公务员的表弟也来了
我对卖水果的兄弟说：“老弟，哥有店有漂亮媳妇还有个公务员弟弟，你说谁能比我过的滋润”
卖水果的兄弟笑了笑：“哥，我咋听着，我像卖脆梨的恽哥呢，脆梨，炊饼……”
我：“尼玛”									
                 标题：李局长家的班长儿子

最近李局长的儿子竞选上了班长
昨天早上，李局夫人问儿子：“儿子，快起床，上学要迟到了”
李局儿子不慌不忙：“不着急，我和我爸一样，我是班里的一把手，你见过有一把手怕迟到的吗”
晚上回家，李局长夫人发现儿子不写作业，于是又问：“儿子，你怎么不写作业？”
局长儿子一笑：“妈，这么多年，你算是白跟我爸了，我爸不是什么事都秘书干嘛，我的作业有组长给我做”
第二天临上学局长儿子对妈妈说：“那谁，今晚我和刘科长的儿子有个饭局，今天就不回来吃了”
局长夫人呆呆的现在家里，嘴里大骂：“这个老李，当个局长把儿子带瞎了！									
                 标题：戏说娱乐圈之神回复

问：吃瓜群众要像爱护自己的眼睛一样爱护谁？
答：永元哥哥！
问：最出名的大姨子和小姨子是谁？
答：华姨！
问：吃瓜群众除了吃瓜还能干啥？
答：缝裤子！
问：娱乐圈最大的小贩是谁？
答：范八亿！
问：大咖们最怕的催命符是啥？
答：小崔！
问：秋后算账为啥只罚不抓？
答：司马三忌！
问：贵圈走势如何？
答：秋后的蚂蚱！									

                 标题：素食的好处

营养学家倡导日常生活要素食，还列举了素食的好处：“皮肤白嫩富有弹性，心地善良身材好，最主要的是还可以长生不老。”
有人听了不高兴了，问：“说的这么好，世上有这样的人吗？”
营养学家笑着说：“有啊，唐僧知道吗？”									
                 标题：没男人打主意

老婆：“老公，你最喜欢我身体的哪个部位？”
老公：“当然是MM了。”
老婆：“为什么？”
老公：“因为安全！”
老婆：“说的详细一点，啥意思呀？”
老公：“因为小，没男人打主意呗！”									
                 标题：你抓住了我的啥弱点

老婆：老公，都说男人能把女人追到手，是因为抓住了女人的弱点。那我问你，你当初把我追到手，是抓住了我的啥弱点了呀？
老公：老婆，我当初追你的时候，哪里是抓你的弱点呀？
老婆：那你是抓的啥？
老公：实事求是的说，我抓的可都是你的优点呀?
老婆：我的啥优点？
老公：咱们班就数你最胖，体重最大。骑自行车全班没有谁能带的动你的。
老婆：尼玛，这哪里是优点呀？
老公：怎么不是优点？没人能带的动你，就没人敢追求你，这不就是优点吗？
老婆：......									
                 标题：梦想的动力

我觉得我这一生，太对不起生我养我的伟大国家了，因为没有为国家贡献一点儿税收。就在十月份，工资刚刚突破3500，心想终于可以为国家纳一点儿税了，纳税基准却调到了5000。
只要有梦想，就有前进的动力，加油！									
                 标题：还是我亲妈吗

我带着老公回娘家玩，老公对我妈说，你以前怎么不培养她料理家务的能力，现在炒个菜都不会。
我妈说，她又不是很聪明的人，哪学的了这么多，要教她料理家务，就读不到书了。
尼玛，还是我亲妈吗？									
                 标题：色的两面性

什么事情都有其两面性，有正确的一面，自然就有不正确的一面。
女人们都说男人好色，仔细地想想，这能怪男人吗？
如果女人不调出花一样鲜艳的颜色，男人怎么色的起来啊！									
                 标题：旺夫相

结婚后，我第二天就去找媒婆。
质问她：“你特么之前是不是说那娘们有旺夫相来着？”
媒婆：对啊，难道不是吗？
我：是个屁，她今天一起床就开始吼我，颐指气使的。
媒婆：这就对了，我说的旺，是狗叫的“汪”，就是跟狗一样吠你，没说错啊。
我：......									
                 标题：关系很铁

哥们：咱们关系怎么样？
我：很铁！
哥们：那好，既然这样，我跟你借钱的话你愿意借多少？
我：60块。
哥们：靠，都很铁的关系你才借60？
我：对啊，废铁一斤5毛，你120斤。
哥们：......									
                 标题：真的惊讶到了！

老婆：“明天是咱俩结婚八周年纪念日，一定搞得隆重点，到时候我会给你个惊喜。”
我：“啊，真的吗！那再好不过了！”
次日，老婆带回来了一个十岁左右的男孩，男孩子看到我，冲我叫爸爸。
我惊讶：“什么情况？！”
老婆：“我早就预测到你会婚后无子，所以婚前我就给你生好了！”
我：卧槽！									
                 标题：夹的很舒服吧

同事说：“昨天晚上我去找你，你怎么不在家。”
我说：“找女友去了。”
同事说：“结果呢。”
我说：“她夹了我20分钟。”
同事说：“夹的很舒服吧。”
我说：“舒服个屁。”
同事说：“为啥。”
我说：“你把脑袋伸进门里，脖子被人家用门夹上20分钟，试试看。”
同事……									

                 标题：为什么不卖给我药

小李走进药店，指着一种药问店员：“我身体瘦弱，，腰膝酸软，血气不足，是不是得吃这种药？”
店员笑：“先生，不行”
小李：“呸，一看你就没有医师资格证，连这种常识都没有，广告上说了，这种药就是治疗身体瘦弱腰膝酸软的！”
店员：“哥，真的没骗你，男人不能吃乌鸡白凤丸”									
                 标题：过敏反应

我上班的时候看见同事的脸红一块紫一块的。
我：“你的脸怎么了？”
同事：“过敏反应。”
我：“没听说你对什么物质过敏呀？”
同事：“老婆的巴掌。”									
                 标题：断肠崖

小龙女站在断肠崖上，望着万丈深渊，闭上了双眼，准备终身一跃跳下去，就在这时，一个大娘拦住了她：“姑娘，不能跳！”
小龙女：“大娘，你不要拦我！我已心如死灰，不想连累过儿，让我跳下去算了！”
大娘：“你跳可以，不过断肠崖蹦极是收费的，每次300，只收现金！”
小龙女：“……”									
                 标题：二傻子相亲

二傻子要去相亲，二傻他娘交代：“儿子，如果她问你妈好吗，你就说好！”
二傻问：“娘，我妈是谁？”
二傻他娘：“妈就是娘的意思，是指的我”
二傻：“哦”，然后出门
二傻他妈：“儿子，别忘了，见面时要说‘姑娘你好’。”
二傻点头。
到了相亲地点，姑娘刚到，二傻激动的大喊：“姑……姑妈你好！”
姑娘差点笑叉了气。									
                 标题：守身如玉的

小李终于打工回来了，老婆到火车站去接站，出了火车站口
小李问：“老婆，这两年我不在家，你不会干对不起我的事了吧？”
小李老婆：“说什么呢，我对你一直守身如玉的！”
就在这时，小李听到车站旁边的小摊贩吆喝道：“卖玉啦，80元，80元！”
小李陷入了沉思……									
                 标题：快乐与不快乐你都不对

晚上，刚脱了衣服，老婆突然问我：“老公，你快乐吗？”
我：“不快乐”
老婆怒：“娶了我这么漂亮、贤惠的老婆，你为什么不快乐，你对我不满意？”
我：“快乐，快乐”
老婆：“二哔青年快乐多，咱家都财政赤字了，你快乐个屁”
我：“……”									
                 标题：挑战野外求生

老公背个包出门，说是要去挑战野外求生，被老婆拦住了。

老婆从包里搜出了身份证、银行卡和现金，冷冷的说：“我同事的男人也说要去野外求生，结果在外面约妹子，过起了潇洒的生活。


你要去野外求生，我不拦你，但是在野外，这些东西是用不上的。”


老公倒吸一口冷气，只有硬着头皮去了，心想：哪怕一天也得挺住，要是露馅，就完了！									
                 标题：你是有多不诚实

《大秦帝国》里，秦王对芈月说：“把你送到燕国为人质，蓟城苦寒之地，辛苦你了”，翻译成现代汉语是，让你去北京出差，那破地方委屈你了。									
                 标题：到底该谁让谁

交通规则是，遇到救护车我们要礼让，遇到消防车我们要礼让，现在的问题是，如果救护车遇到消防车谁该让？如果一辆救护车上拉着重伤的消防队长，遇到去医院救火的消防车，谁该让谁？									
                 标题：橙子你是有多乱

一条冷知识：

橙子是橘子和柚子杂交来的，
柚子和橙子又杂交成了青柠，
橘子和橙子杂交了芦柑，
橙子和柚子杂交了西柚，
橙子和青柠杂交了柠檬。
橙子这货够乱的!									

                 标题：用名片打牌

黄宏如果现在还能用名片打牌会怎样。。。
“一个明星。”
“管上！四个科长。”
“我这可是国际上的大明星！”
“我这个是县级市的小科长。”
“我这个有八个亿的罚款！”
“我这个一人贪了两亿。”									
                 标题：越努力越少

“你有多努力？” “很努力。” “你有多少钱？” “很少钱。”									
                 标题：三分远远胜过七分

俗话说：三分天注定，七分靠打拼。但你有没有想过有些人的三分天注定远远胜过你的七分靠打拼！									
                 标题：头发长大了，总会有自己的想法

头发长大了，总会有自己的想法。在头上待久了，总是更喜欢去枕头上、浴室地上、梳子上待一待。									
                 标题：十一花钱够多吧

十一花钱够多吧？别急，后面还会花钱至少多一倍，因为还有个双十一！									
                 标题：什么叫恶性循环

什么叫恶性循环，去年的裤子已经套不进去秋裤，只能靠多吃抵御寒冷！									
                 标题：夫妻呵呵

晚上临睡前老婆：“如果是我得了绝症，你会给我治吗？”
老公都快睡着了，迷迷糊糊说：“别瞎说！倾家荡产也得治！”
老婆说：“如果你得了呢？”
老公：“那就不治了。”
她问：“为什么？”
老公：“剩下你一个人，挣钱不容易。”
老婆听完后，把老公的病历单塞进枕头下，安心的睡着了。									
                 标题：为什么不接电话

刚进家门，老婆就质问我：“你为什么不接我电话？”
我一听，火噌一下就上来了，气急败坏道：“咱家28楼，你把电话从这么高的地方扔下来，想砸死我呀？”									
                 标题：温度

这几天我们这里气温明显感觉冷，老婆：“现在屋里多少度？”
我：“15度。”
老婆：“外面呢？”
我：“5度。”
老婆：“那你打开窗子，让那5度也进来呀，冻死我了！”
我。。。									
                 标题：妹妹就一个，老公可以再找

小姨子失业后不想被丈母娘唠叨，在我这住了一段时间。
昨天她跟老婆说觉得自己是电灯泡，影响了我们的生活。
老婆说：“傻丫头，影响就影响呗，这辈子我就你一个妹妹，老公可以再找。”									

                 标题：你除了喂我还喂过谁

饭桌上，老公竟然想起来喂我吃菜，我：亲爱的，你除了喂我还喂过谁？
老公：除了喂你，就是小时侯喂猪了！
我。。。									
                 标题：女性做微商

一女性友人做微商，前不久她在微信动态圈发了一张在床上的照片，并配了一些文字：“吃在床上，睡在床上，做生意也在床上，一天无聊死了。。。”
接着，下面一票回复，问她生意咋样？。。									
                 标题：吃豆腐

和新来的女同事外出办事。回来时，我说要带她去一家很有名的老店吃豆腐脑，这时老板来电，说有急事要我们赶紧回公司。。。
挂了电话，我把老板的话转述给女同事，然后我问她：“我说的你都听明白了吧？”
女同事：“嗯，明白。就是说请我去吃豆腐脑，对吧。”
我。。。									
                 标题：有人问我要不要办健身卡

今天有人问我要不要办健身卡，我就在想，既然来问我要不要办，那肯定是觉得我需要健身，他既然觉得我需要健身就说明他觉得我胖，既然觉得我胖还来问我就说明非常不尊重我！
那我为什么还要让他赚我的钱！哼！									
                 标题：闺蜜

和闺蜜走在路上。
我双手合十祈祷：“老天啊，掉下一捆钱砸死我吧！”
闺蜜也双手合十：“老天啊，掉下一捆钱砸死她吧！这样就没人和我分了！”
我。。。									
                 标题：分手十年，你知道你错过了什么吗

分手十年后，男女双方再次相遇，女生激动地说：“那天在机场，你转身离去，这一转身，却是整整十年！你知道这十年间你错过了什么吗？你错过了本该有的回忆，错过了那个最爱你的我！”
男生听着流下了眼泪。
女生接着说：“幸运的是，现在你我再次相遇，我希望你不要再错过微商！跟我干吧！”									
                 标题：健身房真的不能听相声

不知道那个傻B想起来在健身房放相声，有个健友在卧推的时侯笑的脱力被杠铃砸了，现在送医院了！									
                 标题：弟弟鼓足勇气来到姐姐的房间……

   一天晚上，弟弟趁父母不在家，鼓足勇气，来到姐姐的房间……
   弟弟说：姐姐，我有件事想对你说。姐姐问：什么事？弟弟说：你能把我的衣服脱了吗？姐姐问：在这里吗？弟弟说：嗯。于是姐姐把弟弟的衣服脱了。弟弟说：还有内裤和袜子。姐姐羞红了脸，想了想，还是把弟弟的内裤和袜子脱了。

    弟弟说：以后你能不能别穿我的衣服？

    姐姐说：我觉得你的超短裙和丝袜不错，于是就试着穿了一下……									
                 标题：姐姐不在家，我和姐夫睡在一起……

    今天姐姐加班不在家，晚上的时候，又是打雷又是下雨，我十分害怕打雷，于是想和姐夫一起睡。姐夫呦不过我，只好同意了。我俩睡的正香的时候，门突然开了，原来是姐姐回来了……
    姐姐气愤的啪给了我一个耳光说：没想到你这个畜生，连你姐夫也不放过！你考虑过我的感受吗？姐夫说：别生气了，大家有话好好说，他是你的亲弟弟啊！

    姐姐气愤的说：你不知道他！他是同性恋！									
                 标题：没文化真可怕 

     和朋友一起去洗澡，见他光着身子，感觉不对劲，胸前少了个乳头，问他怎么回事，这时他悠悠的点了根烟，猛深吸一口，悲凉的说到，那时年少，不懂事，以为它是青春痘，就把它给扣掉了。									

                 标题：礼物

和女友吵架了，女友的脾气大，我怎么哄都不好。
朋友告诉我，送个小礼物，女友准会开心。
我恍然大悟，送了女友一个礼物，结果，第二天被暴打了一顿。
我去找朋友算账，朋友看我一头包，挠了挠头道：“怪了啊，女孩子不喜欢礼物？你送的啥啊！”
我挠着一头的包说道：“我我我...送的鸡毛掸子，让她收拾收拾那脏屋子...结果，正好被她当武器了，这顿给我打啊！”
朋友：“你特么活该啊！”									
                 标题：这熊孩子

我家有个熊孩子，嘴巴说话特别不严实，经常闹笑话。
我爸是画家，水平很棒，有一次家里就来记者了，采访我爸的成名史。
“老先生，你当初画人体画的初衷是...”记者问道。
没等我爸说话，熊孩子抢答道，“我爷爷跟几个大伯唠嗑的时候说了，初衷是，一辈子有漂亮MM可以看。”
全场尴尬，记者很敬业的接着问道，“那您画人体这么多年的感悟是。”
熊孩子再次抢答道，“画画的时候，一定要带手纸，不然鼻血没东西擦。”									
                 标题：装高大上

最近有一则新闻火了，现在不仅是拼爹时代，也是拼知识的时代。
有些人不仅仅只是炫富，还在朋友圈里面秀起了自己的技能，比如，会英语！
在一个群里，一个人就发了一段英文，结果，引燃了战火，众多群友，纷纷开始了英语秀！
结果小命看不下去了，他在群里发了一行字，顿时，整个群都安静了下来。
而后来我问小明，他笑着告诉我，他发的是，“你们是说啥嘞，能不能给我个标注个河南话解释？”									
                 标题：盐糖不分

我女友做饭，盐糖不分，经常让我苦不堪言，西红柿炒鸡蛋，经常是咸味的，而孜然牛肉却是甜味的。
那口感，简直惨不忍睹。。。。
我实在忍不了啦，拍着桌子喊道，“从今以后，你能不能长点心？”
于是，我家从那天以后，只剩下了酱油和白糖。。。。。									
                 标题：结婚纪念日

我和妻子结婚三周年，之前过的一直不够正式，而这一次，想要给她一个惊喜。
当天，我捧着一束玫瑰，来到了妻子的面前，一脸幸福的说道，“媳妇，今天是咱们结婚三周年的纪念日，瞧，这鲜花，感动不。”
结果令我没想到的是，妻子竟然摆了摆手道，“你这个老滑头，前两年都玩这个套路，我都被你忽悠的，忘记要你工资了，今年还想骗我？”									
                 标题：应聘销售

小明去一家公司应聘销售，小明看起来很自信，一副可以轻松胜任工作的样子。
面试官忍不住好奇的问道，“你好，先生，您看起来很自信啊，可我们的车子不太好卖，现在都比较抵制日货，我们的日系车销量持续下滑。”
小明胸有成竹的笑了笑，轻声道，“我一个月买十台不成问题。”
面试官皱了皱眉，有些质疑的说道，“口出狂言！你凭什么这么说？”
小明嘿嘿一笑道，“你知道我以前是干啥的？”
面试官一愣，摇了摇头。
小明轻声道，“我是碰瓷团伙的，我们团队一个月最少碰坏几十辆车，我让他们都来我这里进货。。。”									
                 标题：礼让原来不一定都是好事儿

来工地很长时间了，有一个工友老婆来看他，因为住宿条件不好，没有多余的工棚，他两口子住宿成了问题，没想到我们工头决定把项目部让出来让他们住两天，感动的他们不要不要的！晚上工友都睡了，工头喊我陪他值班，哈哈哈~原来项目部有监控……									
                 标题：实诚的良心老婆  

     邻居家老公在问: 老婆，你怎么不管我喝酒呢？老婆: 身体是你自己的，想怎么折腾就怎么折腾吧！不过，作为夫妻送你一句话“活着你可以玩别人的老婆，死了别人就可以玩你的老婆！”									
                 标题：陌生人的好友请求

收到一个陌生人的好友请求，验证消息写的是：“通过是一种礼貌”。									
                 标题：一见不钟情

一个严谨的理科生是不会相信一见钟情的，他需要看第二眼，验算一遍。									

                 标题：老虎和虱子

猴子发现老虎头上有虱子，伸手去抓。老虎却不理解这个好意，大口一张，把猴子咬死了。
那虱子得意的说：“我虽然喝老虎的血，可是老虎还要保护我。该死的猴子，就是不懂这个理！”									
                 标题：狍子为什么叫傻狍子

狍子为什么叫傻狍子？
因为他们天生就好奇心很重，但不是傻，只是因为好奇心重所以大家觉得他们傻傻的。
在东北，老人们打猎都知道，遇见狍子，你追它只要喊一声狍子！他就会停下来看看谁喊他。
这时候就会被埋伏在那的猎人一棍子打死。
如果打不死，他跑了，你也不用担心，因为他一会就会屁颠屁颠跑回来看看刚才什么东西打得他									
                 标题：兴趣班

多年后，男女比例失调严重，孩子们上的辅导班也变了，大街上两熟人见面的场景应该是这样的。
A：“大妹子，你儿子学的撩妹兴趣班怎么样？”
B：“别提了，这小子就知道学习，对撩妹一点都不感兴趣，愁死我了。”
A：“我也愁，我给闺女报的屌丝鉴别班，她也不愿意学，就喜欢数理化，学那些有什么用呀！”									
                 标题：谁押韵的好

上海：上海自来水来自海上。
北京：香山碧云寺云碧山香。
湖南：湖南绣花女花绣南湖！ 
海南：海南护卫舰卫护南海。
。。。
扫地大妈：三块五花肉花五块三。									
                 标题：专家

一个物理学家，数学家和化学家一起到海边去，物理学家说：“我要研究海洋那运动的规律性。”于是就跑向海里。
数学家说：“我要研究海浪潮起潮落时的曲线。”于是也跑向海里。
但过了很久之后，二人都没有再回来，于是化学家提笔写下：“物理学家和数学家可溶于水。”									
                 标题：你为什么要把自己的生活搞得一团糟

“你为什么要把自己的生活搞得一团糟？”
“不然呢，还要去搞别人的吗？”									
                 标题：有些基佬假装成女生和小男生聊天

儿子沉迷于网上聊天，今天吃饭的时候我趁机提醒他：“儿子，现在网络上什么人都有，我看新闻上说，有些基佬假装成女生和小男生聊天，儿子你可要小心一点啊。”
儿子扒了一口饭说道：“放心吧爸爸，我很小心的。才不会被那些小男生发现身份的！”									
                 标题：没把我饿死就不错了

老公出差一周回家，问五岁的儿子：儿子，爸爸不在家的时候，你有没有好好吃饭呀？
儿子说：你那傻老婆，你心里没数啊？没把我饿死就不错了！
我。。。									
                 标题：小学生吵架

两小学同学吵架，一男生骂了一句“你TM的！”
女生忽然爆发出所有的力气大喊：“你为什么骂我妈？！我妈又没有惹你！你！不准骂我妈！！！”
男生愣住了，满脸愧疚，不好意思地说，对不起。
女生回过神来，觉得自己有些失态，也不好意思地说：“你别骂我妈，要不，你骂我二姨吧！我最讨厌她啦！”									
                 标题：小孩别那么是在

早上起的匆忙，来不及上厕所就出门了，从顶层坐电梯下来，因为没其他人，就放肆的放了个屁。。。
电梯到十楼的时候停了，进来一位大姐带着一个小女孩，一秒之后她们都捂住了鼻子，我假装也捂住鼻子，解释说：“刚才有个人太没素质，好臭啊！”
小女孩小声嘟囔着说：“我们数着楼层呢，中间就没停过。”									

                 标题：大龄剩女给小孩的遗憾

本人大龄剩女一枚，上小学的外甥女，老追着我问：小姨，你什么时候结婚啊？
我：早着呢！
外甥女说：都快愁死我了，你再不结婚，我这花童都变成伴娘了！
我。。。									
                 标题：孔子曰与佛曰

孔子曰：打架用砖乎，照脸乎，不宜乱乎；乎不着再乎，乎着往死里乎；乎死拉倒也，尔懂乎，明乎，不明乎？明乎则也，不明则拿砖照己脸乎，一乎则明,既然己乎，岂可一人独乎，邀朋友一起乎。									
                 标题：年轻的董事长看中你了

李主任：小美呀，咱们新调来的年轻董事长，他看重你了。
小美非常得意的说道：那麻烦您告诉他，只要他是真心实意的，我可以答应他！
李主任：你知道他为什么看重了你呀？
小美：肯定是看中了我的身材和长得漂亮呗！
李主任：你只说对了一半，其实他只是看重了你的身材！
小美：那他是咋说的？
李主任：我说你的体重只有一百五十多斤，可他说怎么会呢？就你这块头，少说也有一百八十多斤重了，你说他是不是把你给看重了？
小美：尼玛.......									
                 标题：老师讲究因材施教

老师讲究因材施教，不同的学生，用不同的教学方法。
学生讲究考试技巧，不同的人，用不同的考试方式。考试的时候，学霸级考生在大脑里找答案，学渣级考生在别人的试卷上找答案。									
                 标题：发朋友圈的查酒驾的

最讨厌那种发朋友圈的，某某地方查酒驾，开车的朋友注意了。
人家查酒驾与你有什么关系，你又不开车，管那么多闲事。
就算要发，也要早点发，比如现在，早十分钟发，我也就不会被拦了。									
                 标题：挨了，只是我不哭

两个女同事从领导办公室出来，一个哭了，一个没哭。
我问那个没哭的，你没挨批评？
她说，挨了，只是我不哭。
我不信，问她，你就这么坚强？
她说，也不是坚强，就是怕哭的时候泪水把妆化了。									
                 标题：做连体运动

晚上下班的时候，女同事说，精力有点儿过剩，我们去做连体运动吧！
我听了大吃一惊，同时又暗地里兴奋不已，没想到幸福来的这么突然。
十分钟后，女同事把我带到了广场上，拉着我跳起了双人舞。									
                 标题：合作做生意

看到身边的男人生意那么红火，我眼红了。
我说：“我们不要竞争了，我认输，我们合作吧。”
男人问我：“合作可以，怎么分成？”
我说：“你六我四吧。”
男人想了想说：“可以。”
于是，我把我的碗收起来了，只留了一个他的碗来装钱。									
                 标题：低调

低调是一种品质。
可一个人一味的低调或者不分场合的低调就会变成讨人厌。
就在刚才，同事把我的话筒抢了去，冷冷地说，不会唱就不要霸着话筒，调子低了那么多，难听的要命。									
                 标题：你要像红太狼一样

老公创业失败，老婆心灰意冷。
老公说，你要像红太狼一样，就算老公一辈子抓不到羊，也不离不弃。
老婆冷冷地说，我会的。
老婆说完，悄悄地拿起了平底锅。									

                 标题：太伤人了

按理说，人是可以改变的。
比如，脸丑可以化妆，体胖可以减肥。
可对于你来说，是改变不了的，因为现在的科学还无法改变人的低智商。									
                 标题：劝女同事喝酒

单位聚餐，我不停地劝女同事喝酒。
女同事不高兴了，说：“你干嘛呀！”
我笑着说：“没什么，就是高兴呗！”
女同事说：“少来这一套，你以为我不知道你们男人那点花花肠子，我告诉你，就算把我灌醉了，也是帅的先上，一个月也轮不到你的。”
尼玛，想死的心都有……									
                 标题：我要炒你鱿鱼

客人：“我点的炒鱿鱼半个小时了还没好啊”。
老板一边道歉，一边去厨房，看见厨师在玩游戏。
老板怒吼：“我要炒你鱿鱼”。
厨师把切好的鱿鱼递给给老板：“好的，你去炒吧，让我把这局游戏打完，谢谢老板！”
老板气得咬牙切齿。。。。。。									
                 标题：结婚前说的都是假话

老婆：老公，你觉得我年轻的时候，如果和范冰冰比，谁漂亮？
老公：我觉得你漂亮！
老婆：你说的是真话还是假话？
老公：当然是真话呀！
老婆：怎样证明你说的是真话？
老公：我刚才喝了半斤白酒，难道你没看见吗？
老婆：是不是真话，与喝没喝酒有啥关系呀？
老公：俗话说酒后吐真言，这就足以证明我说的都是真话。
老婆一听，啪!啪1啪！就是几巴掌打过去。
老公：我说真话你打我干啥呀？
老婆：妈了个哔的，结婚前你不喝酒的时候，也是这样说的，这么说之前你说的都是假话？
老公：......									
                 标题：生日送你一辆车

老婆：我生日你准备送我什么？
老公：送你一辆车。
老婆：什么样的车？
老公：让你恨不得一天开上八回的车。
老婆：哇，难道是马莎拉蒂？
老公：是购物车！
老婆：......									
                 标题：世上只有妈妈好

世上只有妈妈好，有妈的孩子一大早还没睡醒就有人吵：起床！快起来！！你怎么那么懒！！！你什么时候能替我操点心！！！									
                 标题：“心眼”这东西

“心眼”这东西：如果你想多了，就是小心眼；想少了就是缺心眼；一直想呢，就是死心眼；不想呢，那就是没心眼了！									
                 标题：不能整容

丑了还可以医美整容，头大真的没解决办法，想到这里更头大了。									
                 标题：钱和灵魂不可兼得

上班赚钱，会让你的灵魂消磨殆尽，不上班赚钱，会让你的灵魂和钱都消磨殆尽。									
                 标题：好厉害

浪费别人的时间是一种慢性谋杀，习惯迟到的人是连环杀手。									

                 标题：卖萌和皮痒

长的漂亮的小孩调皮是卖萌，难看的小孩调皮是皮痒。									
                 标题：比如我

有些人自己不好看，但却是外貌协会资深会员。									
                 标题：梅花三弄难勃起    

    平时有什么喜庆日子，我都是买一束花回家，和老婆吃顿饭，洗完澡交一次公粮。昨天我忘了是结婚周年，没买花就回家了。她并没有责怪，如常吃了饭、洗完澡，然后她说：“给你长点记性，没花三弄。”									
                 标题：睁眼说瞎话

现在的人都虚伪，并且喜欢睁眼说瞎话，却有那么一些人，爱听瞎话。
对女人说，永远年轻，女人会笑成一朵花，开心的不得了。
明明不可能，却那么受用。
一介女子，能永远年轻？你以为你是孙悟空啊！									
                 标题：私房钱有危险

同事问我：兄弟，我私房钱最近放你那可以不？
我：你不是号称十年都没被嫂子搜到过私房钱吗？
同事：对啊。我把钱藏在她90斤时候穿的牛仔裤里，婚后她就没低过100斤，那裤子她也不敢面对，所以找不到。不过最近不知抽什么风，居然要减肥，感觉有点危险啊。
我：......									
                 标题：膨胀

胖妹在哭。我问她怎么了。胖妹说：大家都嫌我丑。我：就算这世界99%的人说你丑，那么也有将近7千万的人认为你不丑。胖妹一听破涕为笑：你这么一说我都有点膨胀了。我：别......要知道人们认为你丑就是因为你身体膨胀了。胖妹：......									
                 标题：好残忍

小明被妈妈罚做家务。小明哭着说：你为什么这样对我？妈妈：妈妈这是为你好，毕竟你是妈妈身上掉下来的肉。小明：难怪你对我这么残忍。你减肥就是为了毁掉身上的肉，为此，你可是无所不用其极的。妈妈：......									
                 标题：两大类女人

这个世界上的女人可以分为两大类，一类是有心计的，一类是没心没肺的。我老婆属于后面那一种，老是被隔壁老王骗了去。									
                 标题：狗眼看人低

总有那么一些人，狗眼看人低，对着我说一些难听的话，还要指指点点的。我暂时忍一忍，等我的碗装满了钱，我也可以吃大餐住宾馆的。									
                 标题：长假综合征

同事看我萎靡不振，问我是不是患上了长假综合征，我说：“是啊，距离2018春节假期都过去8个月了，我还是没能缓过来。”									

                 标题：凭着自己的努力

我今年26，开着劳斯莱斯，在上海深圳分别有一套全款别墅，我没有靠父母没有靠朋友，你一定以为我要说，这是我一个人努力想象出来的吧？
那你就大错特错了，前面这半段完完全全是复制粘贴来的，因为贫穷限制了我的想象力，单凭我自己根本想象不出来这么有钱的境遇。									
                 标题：活到老学到老

一个人要活到老学到老，做一个爱学习的人。如果不学习，孙子的作业做不出来，会被嫌弃的！！！									
                 标题：擅长换位思考

我特别擅长换位思考：如果我是你男朋友，我该多幸福！									
                 标题：“特勤”

经常在街上看到有人穿印着特勤两字的衣服，以我现在的工作状态，想给自己印件特懒。									
                 标题：头发的不公

头发对人类太不公平了，茂密的人不能变现，植发的人却要花很多钱。									
                 标题：新年寄语

2018年也就这样了，还剩两个多月就2019年，这剩下的几十天也做不了什么事，不如干脆放开玩，等2019再努力。耶！									
                 标题：身在曹营

虽然今天上班了，但我的心仍在放假！公司你霸占的了我的人，但霸占不了我的心！									
                 标题：不光是标题党，还伤人

重磅消息：你站在体重秤上了。									
                 标题：咱家谁最大？

老婆：咱家谁最大？
我：当然是老婆您了！
老婆啪啪给我两巴掌：你竟然说我年龄大？！
我。。。									
                 标题：临终嘱托

最近怀疑老公出轨，但一直没有证据，也不好说什么。
吃完晚饭后，老公对我说：老婆，公司有事，我还得出去一趟！
我：那好吧，记得戴T。
老公：嗯，好勒！
。。。									

                 标题：照片怎么会到了婚姻介绍所

老婆：“你现在必须给我解释清楚，你的照片怎么会到了婚姻介绍所呢？”
老公：“亲爱的，别生气，这照片是你去年重病期间，我给他们寄去的。”
老婆。。。									
                 标题：也不能在家闲着

老公边洗衣服边说：老婆，你想想，我在外忙，你在家闲着，今天放假，我在家忙。。。
老婆站起来，说道：想想也是啊，你家在忙，我也不能在家闲着，我出去逛街去。。。老公。。。									
                 标题：是不是怕我瘦了美了，你配不上我了

好多营业员都夸我瘦下来肯定是美女，这次我决定咬牙坚持减肥。
饿了一星期，瘦了四斤，真的感觉肚子小了，浑身轻松了，连老公对我的态度都有了一百八十度大转弯，我得意的对老公说:你现在对我这么好，是不是怕我瘦了美了，你配不上我了。
老公说：我是怕你瘦了以后想不开要整容。。。									
                 标题：我吃肉你喝汤

老婆收了很多快递。
我气愤道：你怎么给自己买那么多东西，真是太自私了。
老婆：我吃肉你也能喝汤。
我：怎么，有给我买的吗？
老婆：没有！不过这些纸箱你可以拿去卖钱！
我：......									
                 标题： 除了你谁会有这么歪的嘴

老公晚上下班回家很晚，引起了老婆的怀疑。
老婆趁老公洗澡时，故意将他脱下的衬衣在领口上用嘴唇印上了一个唇印，然后恶作剧的问道：给我老实交代，今晚又和谁去约会去了？
老公：我刚下班，你瞎说什么啊？
老婆指着领口上的唇印问道：还不老实，你看这领口上的唇印哪来的？
老公看了看淡定的说到：这明明是你的嘴唇印，你就拉倒吧。
老婆：你凭什么说这是我的嘴唇印啊？
老公：你看这个嘴唇印，左边高右边低，这就是得了面瘫的人才有这么歪的嘴，这除了你嘴巴有这么歪，还能有谁啊？
老婆：……									
                 标题：偷税漏税八十个亿

老公：“看新闻没，冰冰签阴阳合同，偷税漏税八个亿。”
老婆：“这有什么，你都一个月就偷税漏税八十个亿。”
老公：“别乱说。”
老婆：“我没乱说啊，以前说好一个月十次的，现在只有两次，漏了八次，一次十亿个精子，八次就是八十个亿。”
老公：“尼玛，这个不算的。”									
                 标题：胸大的女秘书

老板娘：你就是匈大来应聘女秘书的吗？
女秘书：是啊。
老板娘：欢迎你到我身边来当秘书。
女秘书疑惑：老板娘，问你个问题？你一个女人为什么也喜欢胸大的女秘书呢？
老板娘：因为我以前就是匈大毕业的，所以想找个同校的校友在一起工作。
女秘书：胸大是什么学校啊？
老板娘：就是久负盛名的匈牙利国立大学，简称匈大。
女秘书突然惊慌失措的说到：啊……那我不是这个学校毕业的。
老板娘：你不是匈大毕业，那你是哪大的呀？
女秘书：我哪大都不是！
老板娘：那你是怎么被录取的呀？
女秘书：我就是胸大被录取了！
老板娘：尼玛......									
                 标题：不近人情

进入职场，百分之九十的人都会说领导不近人情。
我进行了对比，我们的领导还算不错的，至少比老婆要好。
领导会骂我，但不会像老婆一样打我啊！领导要开除我，我可以再找工作啊！

老婆经常威胁我要离婚，如果真的离了，以我现在的条件，是不可能找到老婆的了。


打一辈子的光棍是不是比开除工作更可怕？！									
                 标题：对比

在我的字典里，女人比男人贪心。
我老婆就不止一次说过这样的话，喜欢高富帅。喜欢高大的，喜欢富有的，喜欢帅气的，喜欢的太多了吧！
我喜欢女人就只有一条：愿意跟我那个的！									
                 标题：不说重复的话

喝醉酒的人总是重复那么几句话，听的很厌烦。
从中得到启示，一个人无论在任何情况下，说话千万不要重复，一个意思说的没完没了，那怕对最亲近的人也应该注意。
所以，以前对老婆说过喜欢你，现在不说了。									

                 标题：杜蕾斯的广告总是那么...

当官当大了，就要配几个贴身保镖，保证人身安全，以防不测。
一次激情过后，我突然发现，不当官的男人也经常配有贴身保镖。
这些保镖默默无闻，但能保证安全，而且还有一个很好听的名字——杜蕾斯。									
                 标题：都是铁公鸡

蚊子跟壁虎结婚了。
蚊子说：“亲爱的，我肚子饿了。”
壁虎说：“我去给你做吃的。”
蚊子说：“不用这样麻烦，有现成的。”
壁虎说：“在哪里。”
蚊子指着壁虎的肚子说：“让我吸一管子血，就饱了。”
壁虎说：“不可以。”
蚊子说：“小气猫。”
壁虎说：“你大方，让我咬你一口，试试。”
蚊子……									
                 标题：那就别怪我不客气了

夏天，在马路上遇到一个六、七岁的小男孩在卖花。
小男孩说：“哥哥，你买束花吧。”
我说：“小朋友，我不要。”
小男孩说：“不贵的，一束花才50元。”
我说：“这还不贵，骗谁呢。”
小男孩说：“哥哥，你真的不买吗？”
我说：“真的。”
小男孩说：“那就别怪我不客气了。”
我说：“小屁孩，还威胁人呢。”
小男孩趁路边一个女孩不注意，一把掀起她的裙子，然后等女孩转过身，对她说：“这个哥哥给我十元钱，让我掀你的裙子的。”
我傻眼了。									
                 标题：猪比人贵

一个农民第一次来到城里，到一家夜总会找小姐。
农民说：“**一次多少钱。”
小姐看了他一眼，不屑地说：“100元。”
农民说：“哎呀呀，人就是便宜。”
小姐说：“什么意思。”
农民说：“在我们农村配一次猪要200元，来城里跟人**一次，才100元，岂不是猪比人贵。”
小姐……									
                 标题：不要做眉毛

老婆要去做眉毛，老公说：“算了，别去做了。”
老婆：“为什么不要做，你得给我一个理由？”
老公：“不是什么人做眉毛都好看的，冰冰做眉毛好看，娜娜做眉毛好看，菲菲做眉毛好看，但是凤姐做眉毛就不好看的。”
老婆：“尼玛，敢说我丑，不想过了？”									
                 标题：不爱的原因

老婆拉着我的手，眼泪汪汪的，说我不够爱她。我小声地说，那不是我的原因，而是你的原因，我本来想把你捧在手心里的，可是你没有优乐美那么甜，又没有鸿毛那么轻。									
                 标题：不怕孤单

很多人都害怕孤单，一个人的时候，害怕孤魂野鬼找上门来。只有你例外，躲在房间里，手里捧着手机，玩的不亦乐乎，丝毫不在意外面的喧哗，甚至连孤魂野鬼也对你敬畏三分。									
                 标题：病不会好

人总会有病的时候，感冒了，吃个药就会好，发热了，打个针就会好。你病了，却一生都不会好，你得的是神经病，所以最好离我远点。									
                 标题：戴帽子

秃顶的人戴个帽子遮丑，是自己戴的，博士戴个帽子显耀，是校长戴的。我不是秃顶没读博士也戴个帽子算啥，又是哪个缺德鬼强行给我戴的？									
                 标题：男孩的未来是靠金钱武装的

男孩的未来是靠金钱武装的，没有金钱，就别谈理想啊家庭啊等等，你的一切都是浮云。你今天是她的男神，明天就可能成为一分不值的吊丝，一夜之间的变化，就可能缘于有钱人的插足。									

                 标题：女人的一生都生活在沟里

女人的一生都生活在沟里，年轻的时候，胸前有一条神秘的沟，引的无数男人神往。年老的时候，脸上爬满了沟，一条条的，早已失去了往日的荣光。									
                 标题：为什么怪老师

老师教我们知识，本来应该感谢老师的。我这辈子单身，却要怪老师，要是他准许我早恋，就不会单身了。幼儿园那么多小女孩，怎么可能没有一个中意的？									
                 标题：靠什么吃饭

靠脸吃饭的时候，没有那张值钱的脸，靠智慧吃饭的时候，没有那种打天下的智慧。仔细地想想，好象生不逢时，只有靠爹了。									
                 标题：app求救

危急关头，女孩打开APP，发出求救。
结果打开APP，跳出广告5s、4s、3s、2s、1s。。。女孩终究还是没来得及发出求救。									
                 标题：正义会迟到，但绝对不会准时。

正义会迟到，但绝对不会准时。									
                 标题：没钱确实不是问题

没钱对很多人来说根本不是问题，是答案！									
                 标题：宣传环保节能

最讨厌明星专家们在电视上宣传环保节能了，他们住着有30个人房间的房子，没有人也开着空调。有热水澡池，没人在也放着热水。开着耗油的悍马满世界到处车震。杀死几十条蛇就是为了做一个像农民工一样真蛇皮袋。他们驱车几十公里到高级健身中心在跑步机上跑的满头大汗，就是这样的人拿了环保节能的大奖，然后指责你用废纸擦自行车坐垫是不环保的行为。									
                 标题：家里有个矿

房子一移，兰博基尼。房子一扒。帕拉梅拉。房子一动，揽胜运动。拆字一喷 ，立提大奔。房子不动，还骑电动！不羡鸳鸯不羡仙，只羡房子画个圈，拆字写在圈中间，从此快乐每一天。									
                 标题：这是见过的对胖瘦最完美的解释

瘦是病字边，瘦是病的一种。

胖是肉字边，如同胳膊，腿，肝，脾，肺，脑，胖是身体的一部分，不可或缺									
                 标题：哪个环节出了问题？

因为没有钱才上班，但为什么我上了班拿了工资还是没有钱，我不明白哪个环节出了问题！难道有中间商赚差价？									

                 标题：很奇妙的事情

总是碰到很奇妙的事情：

一说工资“总体提高”，我一定是拖总体后腿的；

一说股市风险“总体可控”，我碰上的一定是套牢的；

一说物价“总体平稳”，我要买的一定是不平稳的。。。									
                 标题：对“车技”的理解

很多人对“车技”的理解就是：能加塞、敢开很快。

说白了就是舍得乱踩油门，不怕被撞、拿别人的素质当自己的技术。									
                 标题：头发

一首现代诗《头发》：

我的枕头上好多头发，
我的被子上好多头发，
我家地板也都是头发。
唯独我头上没有头发。									
                 标题：双管齐下

和几个朋友一块去吃饭，有个朋友尿急，我们边找厕所边找饭店，忽然那货大踏步走进一家饭店，指着厕所说：这有厕所，在这吃！
我们。。。									
                 标题：天上一日地上一年

我：天上一日地上一年，那牛郎一年才见的到一次媳妇儿，对织女来说却是每天都可以见到丈夫。哇，牛郎相思之苦好惨啊！
朋友：牛郎一年只用拿出一天陪媳妇儿，织女还觉得他每天来陪自己，简直完美好嘛！！									
                 标题：是不是这个女人绿了我

看到男友手机上有个女生和好用情侣头像，聊天内容也非常暧昧，我质问他：“是不是这个女人绿了我？”
越想越委屈，便哭了起来，他慌忙地给我擦着眼泪说：“没有没有，被绿的应该是她呀！”									
                 标题：不是说消费降级吗

“不是说消费降级吗？为什么去欧洲旅游了？”
“还是降了，本来想登月的。”									
                 标题：我养你

男：“我养你。”
女：“你那点钱怎么养我？” 
男：“嗯。。。不保证养活。”
女。。。									
                 标题：这么美的事从来不会发生在我身上

我：“如果有人给你一千万换你男朋友，你会怎样想？”
闺蜜：“我艹，双喜临门啊！”									
                 标题：远交近攻

成语新释“远交近攻”：孩子做作业的时侯，离的远一点还能交流交流，离的近了，想不攻击都难！									

                 标题：你喜欢哪位

放假窝在家里看宫斗剧，我：“这么多任皇帝中，你喜欢哪位皇帝？”
老公：“武则天”
我：“因为她是唯一的女皇帝？”
老公：“不，因为我不是Gay!”									
                 标题：那它来干什么？

十一假期里，夫妻俩开着车在野兽园玩，停下车拍照的时候，一只公老虎慢慢向着车走过来。
老婆有点儿害怕，说：“老虎向我们走过来了，它来找吃的吗？”
老公：“不是。”
老婆：“那它来干什么？”
老公笑着说：“找母老虎呗！”									
                 标题：是遗传

国庆假期里，上学小的儿子叫了个女同学来家里玩。
女孩问：“如果你中了500万会怎样？”
儿子说：“我会叫爸爸再给我20万，凑够520万送给你。” 
老婆对我说：“想不到吹牛也会遗传。”									
                 标题：滴酒不沾

十一放假去女友家，路上，我问：你爸喝酒吗？
女友：他从来滴酒不沾。
然后又问：你妈做饭要我帮忙吗？
女友：她从来不做饭。
这下我放心了。
到了女友家后，发现女友真没骗我：女友父亲在厨房里忙得不亦乐乎。母亲非常能喝，频频给我敬酒。。。									
                 标题：节假日

节假日，爸妈希望你能多睡一会儿的的意思是早点睡，而不是晚点起。									
                 标题：起名字还是走点心吧   

   楼主的名字重名的很多，有一天我老公一个朋友来我家，老公介绍：他叫王涛。我调侃他说:“你这名字也有很多重名。还有像王磊和王军。”他朋友一听惊讶的说“你连我爸和我爷爷的名字都知道？”									
                 标题：无聊的生意

我有一个女性朋友在做微商，前不久她在微信动态圈发了一张在床上的照片，并配了一些文字：“吃在床上，睡在床上，做生意也在床上，一天无聊死了…” 接着，好多女性朋友都在动态圈里问她生意咋样…
									
                 标题：曾经有个女孩子

曾经有个女孩子要与我共赴黄泉--“你再不还我钱,我就和你同归于尽!”曾经有个女孩子与我相约到下辈子--“想追求我?下辈子吧!
曾经有个女孩子肯为我而死--“跟你在一起,我宁愿死!”									
                 标题：老鼠和蝙蝠谈恋爱

老鼠：我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：看见没有，她已经怀上我的孩子了！									
                 标题：记得我生前也很喜欢吃苹果啊

话说在一个夜黑风高的夜晚，就在那条最长，最可怕的路上，出租车司机开过那里，有个妇人在路旁招手上了车。一路上蛮安静的，直到那妇人说话了。她对司机说：“苹果给你吃，很好吃的哦……”司机觉得很棒就拿了，接着吃了一口。那妇人问：“好吃吗？”司机说：“好吃呀！”妇人又回了一句：“记得我生前也很喜欢吃苹果啊……”哇……&amp;*$#@……司机一听到，吓得紧急x车，面色翻白……只见那妇人慢慢把头倾到前面，对司机说：“但我在生完小孩后就不喜欢吃了！……”									

                 标题：上帝他说可以满足我一个愿望

昨天梦见上帝他说可以满足我一个愿望,我拿出地球仪说要世界和平,他说太难了换一个吧,我拿出你的照片说要这人变漂亮。他沉思了一下说拿地球仪我再看看。									
                 标题：我真的爱你，求你做我的女朋友吧

男：我真的爱你，求你做我的女朋友吧！




女：可是我对你根本就没感觉！！




男：那好，你告诉我我哪一点不好，我改！！！




女：那你先告诉我我哪一点好，我～改！！！！									
                 标题：老大，我们可找到你了

你到云南西双版纳旅游，途中遇到一群野猪的围攻，旅客均掏出食品，金钱，野猪不为所动，你掏出仅有的身份证，群野猪跪而痛哭道：“老大，我们可找到你了。”									
                 标题：我在各方面都比你强，但有一点你比我强

丈夫对妻子说：“我在各方面都比你强，但有一点你比我强。”

妻子问：“那一点？”  

丈夫答道：“你的配偶比我的配偶强。”									
                 标题：老虎仅是万兽之王  

   前一阵，去我哥们家打牌，我问他：你媳妇回来了不会怎么着吧？哥们：你们放心，你们还不知道我，在家我就是老虎。不一会有开门的声音。哥们：快。快收拾。武松回来了！									
                 标题：多年以后的辅导班

多年后，男女比例失调严重，孩子们上的辅导班也变了，大街上两熟人见面的场景应该是这样的。
甲：“大妹子，你儿子学的撩妹兴趣班怎么样？”
乙：“别提了，这小子就知道学习，对撩妹一点都不感兴趣，愁死我了。”
甲：“我也愁，我给闺女报的屌丝鉴别班，她也不愿意学，就喜欢数理化，学那些有什么用呀！”
……									
                 标题：变化好快

今天和老妈一起逛街买点吃的，
这时在一家超市来了一个老妈的朋友。
你说朋友见面都要寒暄几句，那朋友
过来就摸着我的小脸蛋对着我老妈说：
大姐，你看看你闺女，真是变化好快啊！
我听了心里还高兴呢？谁知他又说一句：
眼睛比以前小了点，脸也比以前胖了点。
听到这里，赶紧拉老妈走人。									
                 标题：看见很多车

车辆真多啊，无数的车辆排起了一条长龙，齐刷刷停在路上，我从来没有看过这么多的车。前面一辆宝马，我上去轻轻地摸了摸，往前走又是一辆奔驰，我仔细地看了看，特别地羡慕别人。再往前走，是一辆凯迪拉克，车里还坐着一位大美女。我感觉这个国庆过的非常有意义，竟然可以看到这么多的车……
突然，一位交警走过来，大声地叫：卖盒饭的，高速路上车辆多，危险，不准上来，快点离开这里。									
                 标题：我男朋友开加长版林肯

三个闺蜜在聊自己的男朋友
小美：“我男朋友开的是加长版林肯”
小丽：“我男朋友开的是加长版的路虎”
冰冰：“我男朋友开的车应该也是加长版的，车子得有十二三米”
小美：“哇，你男朋友开的什么车？”
冰冰：“公交车”
小美：“噗～”									
                 标题：拍照如痴如醉的样子

老公一边走路一边拍照，一副如痴如醉的样子。
我问，老公，拍什么呢？
老公，拍风景呢，你看这座山多么的雄伟，山上的石头多么的险峻。
我上去抢过老公的手机大骂，你骗谁啊，拍山上的风景手机应该仰着往上的，你平着拍能拍到山吗，究竟拍了多少美女？
老公低下了头哀求，老婆，我不敢了。									

                 标题：教教你怎么拍照

我用手机替老婆照了几张相片，老婆看了看，不满意。
老婆说，你的技术太差了，照的这么难看，还是我教教你怎么拍吧！
我问，要怎么拍？
老婆说，我站着，你要往后走，尽量走的远一点，这样拍出来的相片就好看啦！									
                 标题：老婆喜欢拍照

老婆喜欢拍照，走到哪里拍到哪里。
一般都是我替她拍单人照，她摆出一副臭美的样子。
有时候，老婆也会兴奋地叫人帮我们拍双人照。
后来才发现，有帅哥经过的时候，老婆就会拉着他帮我们拍双人照。									
                 标题：生肖狗纪念币

老婆：老公，今天是我的生日，你给我买了什么礼物没有？
老公：买了狗币。
老婆一听勃然大怒，啪啪啪就是几嘴巴子。
老公：打人干嘛啊？
老婆：老娘今天过生日，你不买礼物就罢了，竟敢说买了狗B，不打你打谁啊？
老公：我是真的买了狗币啊。
老婆：你还真买了，那更应该打了！
老公：今年是狗年，你过生日，我给你买生肖狗的纪念币，这是有纪念意义的，为啥要打我啊？
老婆：啊……									
                 标题：不敢学诸葛亮

老妈：儿子，你这么喜欢看三国演义，能从里面学到点好的东西没有？
儿子：三国演义里哪有好东西学啊？
老妈：怎么没有，人家诸葛亮那么优秀，难道还不够你学的吗？
儿子：诸葛亮我可不敢学。
老妈：诸葛亮那么聪明、那么优秀、那么有才，为什么不敢学啊？
儿子：诸葛亮娶了个丑媳妇是家喻户晓的事情。不说别的，就说隔壁的王哥娶了个丑媳妇，你和我老爸成天都笑话人家媳妇长得丑。我如果学诸葛亮也娶个丑媳妇回来，以后还不被你们俩嘲笑我半辈子啊？
老妈：尼玛……									
                 标题：谁让你动老子电脑的

周末，小明自己在家看电视，电视上演的是默剧，也就是演员不说话，只用肢体语言表演。
晚上，爸爸回来，小明好奇的问：“爸爸，有一种剧种，上面的人不说话，只用身体表演，这个叫什么戏啊？”
小明的爸爸啪啪给他两嘴巴子，骂道：“妈了个巴子，谁让你看老子电脑的！”									
                 标题：我现在就改行

走在大街上看到路边的乞丐，掏出一块钱。再仔细看看乞丐：兄弟，不是我说你，年纪轻轻的，还长得这么健壮，干点啥不好，非得要饭？
乞丐：大哥，我……
哥：我什么我，我说错了吗？
乞丐抬起头看了看左右，站起来：你说的对，我现在就改行！说着一把揪住：把钱给我！
哥：尼玛，你干嘛？
乞丐：哥，你说的对，为了一块钱，数落了半天，反正周围没人，老子还不如听你的，打劫！									
                 标题：我只有出去闲着

老公边洗衣服边说：老婆，你想想，我在外忙，你在家闲着，今天放假，我在家忙……老婆站起来，说道：想想也是啊，你家在忙，我也不能在家闲着。
老公：老婆，你准备干嘛？
老婆：你在外忙，我在家闲着，今天你在家忙了，我只有出去闲着，所以去逛逛……
老公：……									
                 标题：保持原样

老公出差两个月，回来后有点儿兴奋。
老公：“亲爱的，你好像变了。”
老婆：“真的吗，怎么变了？”
老公：“我先摸摸就知道。”
老婆：“讨厌。”
……
老婆：“怎么样？”
老公：“只有头顶和后脑勺保持原样，其它部位都变了。”
老婆：“原样是什么样？”
老公：“没有赘肉。”
老婆：“尼玛，敢说我胖了，找死啊！”									
                 标题：礼让三先

第一次开着车回老家，行驶到乡村小路，前面来了一辆车，我降低了车速，靠边慢慢开。快会车的时候，我停了下来，对面那辆车也停下了，一位美女从车上走了下来。我摇下车窗，探出脑袋，要问她怎么了。
美女：“帅哥，人要有礼貌，礼让三先嘛，我让你先过。”
我说：“女士优先，你先过吧。”
美女：“不用不用，今天不讲这个，你先过你先过！”
我说：“你先你先，我不赶时间的。”
这时，后面车子上下来一个男人，走过来看了看，大声地说：“这么啰嗦干嘛，不敢过就明说，有必要这么虚伪吗，都是刚刚拿了驾照吧！”
被他说的脸都红了……									
                 标题：野外求生

儿子看野外求生的电视，一个叫贝爷的外国人的求生经历。
儿子：“那个外国人真厉害。”
妈妈：“他怎么厉害了？”
儿子：“他可以在野外生存几天啊！”
爸爸：“这有什么，比起中国人来，他差的远了。”
儿子：“哪个中国人这么厉害？”
爸爸：“唐僧，在野外生存了十多年呢！”									

                 标题：在你眼里我就那么漂亮

两口子看水浒传的电视剧。
老婆：老公，你觉得我像水浒传里的哪个美女？
老公：我觉得你最像孙二娘。
老婆：在你眼里我就有那么漂亮吗？
老公：漂亮个锤子啊。
老婆：你什么意思啊？
老公：孙二娘又名母夜叉，你难道就不知道？
老婆：尼玛……									
                 标题：原来哥的脚还能救人

小莉被男朋友甩了，想不开喝下了农药，还好被我们发现了，找来了医生。
医生:她的情况很严重，一定要尽快送去医院洗胃。
我:我们农村没医院啊，城里的医院太远了。
医生:我有个偏方，你们去找点发臭的屎水，给她灌进入，让她把农药吐出来。
我:现在家家户户都盖了房子，有了化粪池，公厕早拆了，去哪找发臭的屎水。
医生:那没办法了，只好对不起她，你快脱掉鞋子，把脚放到她的鼻子，给她闻一下。
于是我按照医生的吩咐。果然，小莉闻到我的脚，马上吐了起来，我成功救了小莉。									
                 标题：后悔药

我:大师，我做了对不起女朋友的事，我们分手了，我很后悔，这世上有后悔药买吗？
大师:有啊，不过很贵，要三万八。
我付钱后，大师给我一颗药丸，我吞了下去。
我:我怎么感觉没效果。
大师:怎么可能没效果，你花了三万八买我一颗价值几毛钱的维生素吃下去，你不后悔吗！
我:啊#*＊&									
                 标题：猥琐的小明

小明是一个单身狗，他平时有一个习惯，就是跑到小宾馆，去听一些情侣的啪啪声。
 因为这个事情，我也说过他几次，做人不能那么猥琐！
但小明执迷不悟，我也没办法，因为他是我的发小，我也不能跟他断交。
有天我去找他，发现他在自学英语，我有些欣慰，对他说，“你终于知道干点正事了，这不比你去小旅馆听啪啪声强多了？”
小明摇了摇头，冲我说道，“什么跟什么啊，最近小旅馆来了一对洋人情侣，我要弄明白他两啪啪的时候，嚷嚷的是啥。”									
                 标题：得病了

我有个朋友，最近一直往医院跑，原因吗，就是他患上了耳鸣，总是感觉耳边有人嗡嗡叫。
到了医院，他跟医生讲述了病情。
医生开了药，让他回去吃。。。
他回家后，按时吃药，但根本没好。
医生得知后，觉得不太相信，这医生专治耳鸣，那可是专家级别，这治不好我朋友，岂不是给他丢面子？于是，医生亲自到我朋友家，想要看看我朋友是咋煎药的。
结果，我朋友的新婚老婆恰好在家。
朋友的老婆：“@￥#%&。”
医生出来后，拍了拍我朋友的肩膀道，“离婚吧，不离婚，耳鸣治不好啊~”									
                 标题：男主外女主内

老婆不想做饭，于是想办法给老公下套。
老婆：“男主外女主内，对吧？”
老公：“对。”
老婆：“客厅内的事情我包，客厅外的事情你包。”
老公：“可以。”
……
十一点钟了，老公叫老婆做饭。
老婆：“你做。”
老公：“不是说好你主内我主外的吗？”
老婆：“是啊，厨房属于客厅外。”
老公。。。									
                 标题：人笨，笨到伤心处 

     听来的，一哥们国庆节新开一便利店，生意不错，雇一服务员，第一天上班，哥们交代他，晚上下班注意电源，该拔的都拔了，小心引起火灾。第二天去了以后一看，满冰柜的雪糕都化了.									
                 标题：人的第一反应

会议室正在开会呢，小王却到处找手机，不过这个也可以理解，毕竟每个人醒来第一件事就是摸手机。									
                 标题：张学友

今天乘地铁差点被偷，感谢有个女生突然拔掉耳机线外放了张学友的歌，提醒我身边有不法之徒。									
                 标题：蛇毒

蛇虽然有毒但也能治病，我一个朋友被咬了一口，风湿好了，关节炎也不犯了，最主要是心脏也不跳了。									

                 标题：僵尸

“你怕僵尸吗？”
“怕！哪里有？”
“别怕，现在没有。不过等下咱下锅的时候就有了。”生姜对大蒜头说。									
                 标题：一般和医生声聊天

医生是我朋友，我问：“你一般多久？”
他：“一分钟左右吧，最多两分钟，你呢？”
我：“我一次再不济也要半小时”
他：“你TM是我见过便秘患着中说的最清新脱俗的一位！”									
                 标题：钱和气质

“小李这人虽然有钱，但是气质太土了。”
“如果给你好多钱，代价是气质土，你愿意吗？”
“愿意愿意，钱带来了吗？可以转帐吗？”
									
                 标题：没有女朋友

我：“兄弟谈女朋友了没？”
朋友：“没有”
我：“老大不小了，怎么还不谈呢？”
他贱贱的回答：“家里老婆看的紧，实在抽不开身谈。”
我。。。									
                 标题：杂瘦的？

我：今天称体重发现瘦了五斤 。
哥们儿：杂瘦的？拉稀拉？
我：没有，金项链忘带了！									
                 标题：大公司啊

我花了1年4个月时间4万块钱培训了java，刚培训完一个星期我就收到了美团网的offer。
我承认我不是班里学习最好的，但我却是班里第一个找到工作的；而且还是个大公司，我一直相信勤能补拙，只要有决心什么事都是可以做到的。
今天入职一个星期了，公司的人对我都很好，还给我配了电动车和头盔还有大衣。不说了又接了个外卖！									
                 标题：真的胖就...

我自己觉得我很胖，别人说我不胖我觉得他在恭维我，但是别人说我胖我又很不开心，我是不是有病啊？？？									
                 标题：合适的标准

我喜欢喝可乐，你也喜欢喝可乐，如果你长得好看，那就说明我们很适合。如果你长的不好看，那就说明可乐很好喝。									
                 标题：对付限号的土法子

闺蜜开着车来找我刨花生了

我：今天你这车不是限号么？咋开过来的……

闺蜜：我用黄胶带把牌子粘住了！够聪明吧！

卧槽，这好像更严重吧……									
                 标题：好好的叫你拉仇恨

刚才在市场，一个卖黄瓜的在那吆喝:黄瓜了。黄瓜了，自家小园黄瓜，不上肥，谁上化肥谁王八犊子。喊了几遍以后。旁边几个卖黄瓜的不知道为什么和他干起来了，拉都拉不开！									

                 标题：粗略的算了一下

范冰冰被罚八亿，八亿是多少钱？

就算我非常努力的工作

1个月=1万

1年=12万

10年=120万

100年=1200万

1000年=1.2亿

7000年=8.4亿

中华上下才5000年。。。 ​。。。！									
                 标题：年龄大了也有悲哀的

我同事40多岁，早年秃顶，比较显老。他说近段眼睛好像有点蒙，请我陪他去配眼镜。

眼镜店的老板给同事验光后，说他问题不大，暂时还不需要戴眼睛。同事高兴得手舞足蹈。眼镜店老板幽幽地说了一句:现在很多50多岁的人都戴上了眼镜，您还不需要戴，的确很难得的。									
                 标题：车有什么问题

哥们去火车站接人，又怕车停路边被抄.牌，于是带上刚拿到驾照的我。

走时还安慰我：你就坐驾驶位上就行，看到车上有人jc叔叔就会走的！

好巧不巧来了个较真的jc叔叔，非要我开走！

看我捣鼓半天没动，于是过来问我：车有什么问题吗？

我道：只有一个问题，这车离合在哪？									
                 标题：有机食品

媳妇怀孕了，我忙不过来，老妈陪着媳妇做的产检。

回来以后，顿顿饭不是鸡汤就是鸡蛋。偶尔还有田鸡汤，就连素菜也是什么“鸡毛菜” “野鸡枞” 啥的。餐后还有一杯鸡尾酒，让我媳妇一个人喝……

我偷偷问老妈，最近怎么这么舍得过？顿顿都有鸡？

老妈说 “人家大夫说了，多吃有“鸡”食品对胎儿好！”									
                 标题：角色扮演不要乱入结婚证

刚结婚那阵，晚上闲着没事和媳妇进行角色扮演，我演唐僧，她就是妖精。
妖精想吃唐僧肉，我必须得反抗一二，她擒住我好几次，都被我挣脱，后来那二货急了，把结婚证啪的往床上一摔，“放弃你的挣扎吧！给老娘乖乖的躺好，我现在吃人不犯法”。

我......只好从了！									
                 标题：你的付费VIP章节

女人就像本书，有的只有封面好看，而有的内容就很深邃。

但是无论哪一种，想看VIP章节都得付费。									
                 标题：拒绝美女的唯一理由

刚撩的漂亮小姐姐问我国庆节要不要跟她一起去海边玩。

我说我去过很多地方都靠近大海，就是没有去看过海。

小姐姐问我为什么不去看看？

我摸了摸钱包惆怅地说:或许是因为我怕水吧！									
                 标题：老年人独处

话说前几天小区里一对60多岁的老爷爷老奶奶闹离婚，原因就是有一天停电，老爷爷叫老奶奶找蜡烛，老奶奶递过去了，老爷爷一点着，响了！！									
                 标题：美女你钱掉了

等公交，突然发现地上有一百块钱，于是提醒旁边的美女，你钱掉了，美女瞅了我一眼，搭讪用这么老土的法子有意思么，我脸一红，正尴尬呢，旁边一帅哥又说，美女，真是你掉的，美女转头对那帅哥嫣然一笑，说了声谢谢，然后弯腰愉快的捡起了钱									
                 标题：做梦花钱

半夜睡不着想媳妇亲热亲热，结果媳妇醒了，二话不说小拳头轮的像风车似的，给我一通砸，边打还边骂：老娘买了好多吃的，穿的，正要付账呢，就TM被你给弄醒了，你平时总是阻止我也就算了，老娘做个梦你TM都来捣乱。。。									

                 标题：新闻报道

看新闻，一对夫妻经常吵架，有次吵架后，妻子一气之下便毒死了老公，看完我叹气道：老婆，你说这女的也够狠的，竟然用毒药毒死自己丈夫，要是我惹你生气你可不能学她哦。
老婆：嗯，现在这新闻报道一点也不详细的，也不说说用的那种药！
我。。。									
                 标题：媳妇：看看玉米好吗

客厅里，媳妇说：你去看看锅里煮的玉米好吗？
我看了一下，就说：挺好的，个个籽粒饱满，你很识货啊！
媳妇咆哮道：我TM是让你看玉米煮好了吗，好了捞出来，你饱满个毛线饱满！									
                 标题：擅长找借口

客厅有点乱，下班回来我满脸无奈地说：“沙发上的衣服不叠，垃圾桶不倒，昨天吃的快餐盒也不收，你眼里咋一点活都没有呢！”
老婆：“我眼里都是你，容不下别的。”
我勒个去。。。									
                 标题：衣柜不够放

“老公，我今天在商场买衣服花了五六万！”
“我的天呐，家里衣柜不够放吧？”
“够，我只买了一件。”									
                 标题：吃货体验

有个吃货老婆什么体验，就是你们正在冷战，你嘴巴一动一动的时候，她会萌萌地来一句：你吃的是啥？									
                 标题：换个地方吃粽子

据说航天员吃的粽子是甜的，甜派表示：作为第一枚进入外太空的粽子，它决定了未来宇宙粽子的标准。
咸派反击：这就是让甜粽子滚出地球的意思，你不懂。									
                 标题：巧合

知道为什么俄罗斯第五代战机叫SU57吗？
因为F35加F22等于57。。。									
                 标题：对西瓜汁的联想

A：你喝西瓜汁吗？
B：寒冬腊月的哪儿来西瓜？
A：我大夷妈来了。
B：真尼玛恶心！
A：带来了大棚种的西瓜。
B。。。									
                 标题：套路

我对收银员妹纸微笑着说：有没有人告诉你，你长得很漂亮啊！
妹纸羞涩的笑着说：还没有。。。
我：那要是有人这么说，你记得提醒下他们出门右转第一家就是我的眼镜店。。。									
                 标题：为什么早结婚

我的闺蜜都是剩女，我问她：想不通为什么那么多女孩子年纪轻轻就结婚了！？
闺蜜：不小心怀孕还让爸妈知道了呗。									

                 标题：领男友回家

领男友回家，饭桌上闲聊，老妈问他准备多少彩礼呀？
男友：“阿姨我不想用家里的钱，这几年我攒的钱也就几万，但我会努力挣钱的！”
洗碗的时候老妈压低声音告诉我：“就这小伙子了，还想着给钱呢，赶紧嫁吧！还以为你得让我贴钱呢！”
我。。。									
                 标题：哄儿子吃饭

孩子他妈今天发的朋友圈：发现一个哄儿子吃饭的好方法，先在家里做好，然后网购些些外卖盒子，把饭菜装里面，切点榨菜撒上面，让老公带回来说是高级饭店的外卖，绝对吃的比狗舔还干净！！！									
                 标题：亲姐弟

嫁不出去，弟弟这样安慰我：我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女吊丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的！
我。。。									
                 标题：简单地介绍下我自己

我简单地介绍下我自己：
特长：腿。
体重：胖。
政治面貌：肤白貌美。
专业技能：睡得比猪还香。
兴趣爱好：吃得比猪还多。
性格：懒。
智商：傻。
毕业院校：中央戏精学院。
担任职务：国家一级退堂鼓演奏家。
曾获荣誉：减肥失败大中华区形象大使，国际拖延症协会VIP会员，资深沙雕表情包传播员，隐形贫困比赛冠军获得者，全国照骗比赛终生成就奖。									
                 标题：和猛兽相处的经验

去动物园应聘，面试官问我有没有和猛兽相处的经验，我给他看了几张我和老婆在一起的生活照，然后就被录取了。									
                 标题：烤牛排和除草相比

在烤牛排的时候，汁水的香味让我流起了口水。。。我不禁好奇：素食主义者们给草坪除草时，会不会有相同的反应呢？									
                 标题：颜色不一样的烟火

我就是我，是颜色不一样的烟火；他就是他，是两块钱一捆儿的呲花；你就是你，是七毛钱一盒的擦火包。									
                 标题：打球之后不买饮料的原因

酷暑里打球之后，容易口干舌燥，这时候切忌立刻去买冰饮料喝，要稍坐一会儿，看看朋友是不是会忍不住先去买。									
                 标题：现在的人越来越聪明

现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女娃，聊几句话就敢下结论：你有病！									
                 标题：侵犯了人权

仅仅因为已婚就不能自由恋爱，简直严重侵犯了人权。									

                 标题：你帮他一下

逛完超市，我提了一大袋东西跟在爸妈后面，地板滑，歪歪扭扭走的很吃力。
老妈回头瞅了一眼对老爸说：孩子一只手提东西不平衡，你帮他一下。
老爸把自己手上提的一壶油塞给我，说：这样就平衡啦！
我#$%#$%									
                 标题：老爸的杀伤力

老爸：“闺女，你看爸给你做什么好吃的了？！”
我：“哇，鸭锁骨，鸡脯肉，泡面都是我最喜欢吃的了！”
老爸“吃吃吃，就知道吃，你看，鸭都有锁骨，你没有；鸡都有胸，你没有；面都有人泡，你没有，你什么时间才能嫁出去呀！”
我。。。									
                 标题：岳父岳母的见面红包

跟女朋友去她家，第一次见她父母，中午吃饭的时候她父母给我一个红包。
心里话，岳父岳母真讲究啊，相中我了就相中了，还给发红包。吃过饭开开心心的聊了会天，就走了。
出来女友得看看红包里面装多少钱，打开一看一个红包一张纸，上面写着：离我姑娘远点，你们不合适。									
                 标题：太久没有回岳父家

因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起回娘家。
到了之后盛情款待，好吃好喝的，酒足饭饱后小舅子说：“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”
我#%^&*%^									
                 标题：这么瘦小能不能怀孕呀

本人女，长得比较瘦小，今天去相亲时听到对方妈妈在嘀咕道：这么瘦小能不能怀孕呀？
我就说：阿姨你放心，我就是为我肚子里孩子来找爹的！									
                 标题：谈谈你对数学的看法

数学老师：小明，你谈谈你对数学这门课的看法！
小明：老师，我最喜欢数学了，它没有语文的曲折，没有政史的死板枯燥，没有英语那么多语法，更没有理化那些烦人的公式。它有的，只有不会做，不会做和不会做。。。
老师：请你滚出去！									
                 标题：老师，能说脏话吗

老师：“小明，你爸爸看了你这次考试卷后，怎么说？”
小明：“老师，能说脏话吗？”
老师：“不能！”
小明：“那他一句话也没说。”									
                 标题：没有误区

老师上课讲到：“就是数学家也有误区，所以你们注意别较真，容易进误区。”
小明幽幽的来了一句：“老师我数学从来没有误区，都是盲区。”									
                 标题：画画

小明闲得无聊在草稿纸上画大便，老师走过来说了一句话：“你饿啦？”									
                 标题：仔细想想

今天我发了个圈：“怎么给宠物狗剪指甲？”
朋友回复：“想想你的爸妈你给他们剪过指甲吗！”
我艹。。。									

                 标题：人与人之间的信任是怎么消失的

外卖员打电话给我：您的外卖到了麻烦下楼。
我：我下楼了没看到你。
他：嘿嘿，其实我还没到，马上到。
我：嘿嘿，我也没有下楼。
人与人之间真的没有信任可言。。。									
                 标题：好溜的鹦鹉

一个肩上站着鹦鹉的黑人走进酒吧，酒保看了看说：“很不错啊，在哪里买的？”
鹦鹉流利的回答道：“非洲。到处都是。”									
                 标题：客服：是的，先生，请问还有什么可以帮助您

前段时间禁不起诱惑把一个月的工资都投进了P2P。
今天我发现网站登录不上，就疯狂联系客服。终于还联系上了，我赶紧问：“你们平台跑路了吗？”
客服答道：“是的，先生，请问还有什么可以帮助您的吗？”
我。。。									
                 标题：人云亦云

儿子：“爸爸，开会的‘会’字怎么写？”爸爸：“人字下面一个云字。”儿子：“为什么要这样写？”爸爸：“开会的时候，别人怎么说你就怎么说，这叫‘人云亦云’。”									
                 标题：小姑子怀孕

小姑子怀孕了，天天在家这不吃，那不吃，我婆婆便念叨了几句。小姑子满腹委屈啊：我嫂子以前怀孕的时候，你伺候的可好了，现在伺候我你就不耐烦，待遇完全不同。。。婆婆笑笑说到：你嫂子怀的是咱家的孩子，你怀的别人家的，待遇当然不一样！									
                 标题：小孩弄坏你的口红是什么体验

小侄女在我卧室玩，突然跑过来，委屈的对我说：我刚才睡着梦见把你的口红弄坏了，你不要骂我。。。我安慰道：没事哈，不就是个梦嘛！真弄坏了我也不会骂你的～她睁大眼睛说：真的？说着，就把藏在身后，已经面目全非的口红拿了出来。。。									
                 标题：现在小孩儿过家家配比都不一样了

小区三个小孩儿玩过家家，小男孩说：“我要做爸爸！”一小女孩儿说：“我要做妈妈！”另一个小女孩儿害羞道：“那。。。那我只好做小三了！”我。。。									
                 标题：小孩的视角总是给你意外

侄子病了，我想给他倒水吃药，但是热水瓶的水太热了，我怕烫到他，就找了两个杯子，把水来回倒。侄子在边上看了几分钟，问：叔叔，你想好了吗？到底用哪个杯子？									
                 标题：三岁小丫头

家里的小丫头三岁了，最近变得越来越乱装乱拆我的东西。昨天我穿戴整齐，拿着全套设备去球馆打羽毛球，然后从球包里掏出一个电蚊拍。。。									
                 标题：邻居小女孩儿

邻居小女孩儿很喜欢跟儿子一起玩，我开着玩笑问儿子：长大了给你当媳妇好不好？儿子懵懂的问我：当媳妇是一起睡觉吗？我：是啊！儿子头摇成拨浪鼓的说：那不好，一起睡觉她会抢我被子的。。。									

                 标题：被陌生男人打了

老公出差提前回来了，刚进门就抱着我要，我说：“亲爱的，我昨天和楼下小李老婆一起去买菜忘带钱包了，借她200块，正打算去还钱呢，你给她送去吧。”半小时后，老公回来坐沙发上一句话也不说，我问他怎么回事，老公：“我把钱递给小李老婆的时候，被一个陌生男人打了！”									
                 标题：你把我的话当放屁

老公：“你把我的话当放屁是吧？老婆一拍桌子：“就当放屁，你想怎样？！”老公：“那。。。那你要捂好鼻子。。。”									
                 标题：拜老婆为师

前几天跟老婆学厨艺，老婆非让我拜她为师，我就答应了，今天老婆和我说：你被逐出师门了！我问她咋了？我学的不好？她说：不是，你女儿学化妆也要拜我为师，我怕辈分乱了。我。。。									
                 标题：你是不会拖累我的

我：“老公，如果我以后要是瘫痪了，你会照顾我吗？”老公：“这个。。。”我：“不要骗我，我要听真话！”二货老公：“咱两个感情这么深。。。我知道你是不会拖累我的。”我艹。。。									
                 标题：外面的不干净

老公要出差，我给他准备洗漱用品。他说：住酒店都有，何必那么麻烦。我说外面的不干净，家里的用着放心。老公说：听你的意思，就是把你也一起带上呗！我。。。									
                 标题：什么叫做家破人不亡  

   昨天，就在昨天，也就是10月2日，隔壁邻居家的女婿和儿媳妇私奔了……这个，这个，这个太强了吧！									
                 标题：又一个男女之别    

  女人和女人撞车，一般都是下车就开始骂 然后就给老公 男友 老爸 干爹 情人 打电话。 而男人和男人撞车 一般都是 下车 双方递烟 然后两人就蹲一边聊天等保险。 还是男人们安逸啊									
                 标题：终于明白什么叫替死鬼   

   国庆放大假，打摩的回乡下，在经过一个村子时，撞到了一只鸡，不远处几个大妈看到了，闹哄哄地跑了过来，摩的师父冒着冷汗，对我说：哎，兄弟，你下去看看那只鸡死了没有？我点点头，跳下车去查看，刚一下车，摩的师傅油门一加，跑了！现在，我被几个大妈团团围住，欲哭无泪……									
                 标题：立警为民的好标语 

    国庆长假期间，我们辖区的派出所挂出的条幅：不要打架，打输住院，打赢住牢！好耿直的提醒，就象一记警钟。									
                 标题：好奇，求答案

假如你们的老婆掉粪坑里了，捞上来需要人工呼吸，你会怎么做，求答案？									

                 标题：不走空路的原则

作为一名钓鱼人，无论我走到哪里，我都愿意遵守不走空路的原则，搞不到青鱼，我就搞草鱼，搞不到草鱼我就搞鲫鱼，搞不到鲫鱼就搞河虾，河虾也搞不到我就搞狗，没狗我就偷鸡，都没有的话我就拔人的萝卜，割韭菜，摘黄瓜，掰玉米。。。
实在还是空军，我就趴池塘边上喝口水再走！									
                 标题：世界那么大想带老婆去看看

十一准备去旅游，世界那么大我想带老婆去看看，先去青岛看海，再去泰山，然后去嵩山拜佛，最后去海南天崖海角看南天一柱！行程妥妥地！但就是不知道带谁的老婆去，各位能不能推荐一个？									
                 标题：她有低血糖

女友去医院回来，给我说，医生说她有低血糖，平时要多听一些甜蜜的话！									
                 标题：住在对面楼的独居姑娘

对面楼的一个独居姑娘这几天都穿的很少出现在客厅，曼妙的身材一览无遗令人心动。今天在楼下碰到她，我终于按捺不住内心的狂热，上前问道：你家已经供暖了？									
                 标题：随身携带户口本

机会总是留给有准备的人，所以我出门都随身携带户口本，万一有人突然跳出来要和我结婚呢？									
                 标题：有人夸我脸瘦了

当有人夸我脸瘦了的时候，感觉连摇头都比以前更省力了呢！									
                 标题：衬衫扣子和大闸蟹

有些人衬衫扣子经常扣错，可剥起大闸蟹却是纳米级的精细操作。									
                 标题：人类真是心机

人类真是心机，拍自己都知道要显脸小，拍月亮专挑人家脸最大的时候拍。									
                 标题：什么是化学

悟空：“师傅，我今天遇到了一个叫居里夫人的女施主，她问我，知不知道什么是化学？师傅可知晓？”
唐僧：“八戒，你答。”
八戒：“师傅，我也不知道。”
唐僧：“悟能，你个呆子，为师平日是怎么教你的？”
唐僧拿出紫金钵盂，正襟危坐，说：“徒儿们听好，化学，就是化缘的学问。”									
                 标题：女司机

开车送主管去机场，刚开出大楼就熄火了。看到主管有点不安，连忙安慰他：“别看我是女司机，我技术挺好的，只是这车没开习惯。”
主管冷笑着说：“我女儿嫁人了，儿子也上班了，我还有什么好担心的？”一副大义凛然、视死如归的样子。
我。。。									

                 标题：肥肠火锅

一个朋友请我们吃肥肠火锅。他尝了一口，热情地对我们说：“这肥肠真正宗！好纯的猪屎味！”那天饭局散得格外早。									
                 标题：这辈子钱多得花不完

男子捡到神灯，许下愿望：“我想要这辈子钱多得花不完。”
灯神点点头：“你还可以活三天。”									
                 标题：香蕉像什么

下午教侄子写作业。其中一道题是：香蕉像什么。
我深深的陷入其中，正在纠结怎么才能让他思想健康的写答案呢！
只见她手起笔落填了个(月亮)。									
                 标题：妈妈说给你个锤子

平时工资交给老婆管理，今天我跟儿子说：“爸爸要同学聚会，去叫妈妈给一千块。”不一会儿，他吃力的提着工具箱回来说：“你自己拿吧。”
我问：“拿什么？”
他说：“妈妈说给你个锤子。”
我。。。									
                 标题：猪队友

领小侄子从商场出来准备回家，结果认错电动车了，拿着钥匙就准备开锁，人家当时就不愿意了：“想偷就明说，说什么认错了！”
我一听也火了：“我要是想偷就偷汽车了，还偷你的破电动车？”
结果小侄子在旁边小声说了一句：“叔叔，汽车不好偷。”
真是猪一样队友。。。									
                 标题：眼睁太大才嗓子疼

弟弟眼睛比较大，有次感冒去看医生，医生说：炎症太大，开点药吃吃就好了。
结果这货回去就给妈妈说：医生说眼睁太大才嗓子疼的。									
                 标题：招待小朋友

小时候，朋友来我家做客，想找点吃的来招待他们，后来找不到，就给他们一人泡了一杯板蓝根，他们都说好喝，还要再来一杯。									
                 标题：我反对家暴

闲谈说到家暴问题。女同事很激动：我反对家暴！
我：姐，前天我可看到哥身上伤的，难道不是你家暴的结果？
女同事：兄弟，我们是一家人，再怎么说，我也不可能动手的！
我：那哥身上的伤？
女同事：那是叫我哥揍的！
我：尼玛，这不一样？
女同事：怎么是一样呢？我哥又不跟他一家人，不算是家暴！									
                 标题：洗手水

为了证明手有细菌，老师要同学拿显微镜观察老师的洗手水。
老师；“你们看到了什么”？
小明；“我看见蝌蚪了”。
全班哄笑。
老师；。。。。。。									
                 标题：包公的想象力

包公被陈世美气得七窍生烟，拍案而起。
包公：“你的所作所为我真的无法想象”。
陈世美：“那说明你的想象力太差劲”。
包公：。。。。。。									

                 标题：老王要脱贫

老王：“我太穷了，大师帮我想想办法”。
禅师：“平时少吃喝嫖赌抽就能致富”。
老王回去后天天吃喝嫖赌抽。。。
禅师：“你怎么这么不长进”？
老王：“我以前太穷，从来没吃喝嫖赌抽，受大师指点，正在努力学习啊”。
禅师晕倒。									
                 标题：儿子的觉悟

小王好吃懒做和乞丐爸爸在村口行乞。
爸爸想儿子改行：“你在这里行乞没出息的，去大城市奋斗吧”。
小王一拍脑门：“对啊，我怎么没想到，大城市做乞丐一定更赚钱”。
爸爸捶胸顿足：“看我不打死你”。									
                 标题：怂货

甲：“我家两口子经常吵架。”
丙：“我家偶尔也会吵。”
甲：“一吵架，我就靠声音大把老婆吓住了。”
丙：“我和你刚好相反。”
甲：“声音小也能吓住老婆？”
丙：“是的，老婆把我打趴下，我弱弱的求饶，老婆以为我不行了，就吓坏了，不吵不打了。”									
                 标题：中国的节日好

小明：中国的节日比外国节日好多了。
小强：为什么这样说？
小明：中国的节日都有相应的食物可以吃，比如端午吃粽子，中秋吃月饼。
小强：那外国的节日也有吃的啊。
小明：哪有？
小强：比如说我，情人节要送礼，圣诞节也要送礼，净吃亏了。
小明：......									
                 标题：能力比儿子强

老婆越来越胖，一家三口睡一张床有点儿挤了。
老婆：“你睡地铺，我和儿子睡床上吧！”
老公：“不，还是儿子睡地铺，我睡床上好。”
老婆：“为什么？”
老公：“我的抗压和抗挤的能力比儿子强哇！”									
                 标题：施主，要懂得放手

男：大师，以前每次去您的庙里，您总是劝我，做人要懂得放手，放手才能解脱，才能更好的生活，才能不为生活所累。
和尚：大哥，大爷，爷爷，千万别放手，这是悬崖，您再坚持一会儿，消防队马上到了									
                 标题：网友们的回答亮了

楼主：本人男28岁，我有个女朋友，身高1米5多，长的黑，脾气大，身边的朋友都劝我分手，可是我放不下，网友们我该怎么办？
回复1：你他妈这是在炫耀吗，老子32了还单身。
回复2：兄dei，我赞助你5块钱，买了镜子照照自己再说话。
回复3：我出100块，转让给我可好？									
                 标题：我讨厌放假

国庆假期马上到了，我怎么越来越讨厌假期了呢。
第一，钱包受不了，只要是放假老婆必然去购物，八月十五小假期已经把工资卡、信用卡全都透支了。
第二，身体受不了，国庆假期老婆还会带我去她娘家，她家有50多亩地的玉米，岳父大人说机器收割不干净，还是我收割他放心。
第三，腰子受不了，假期期间老婆不累，就想啪啪，比干农活累多了									
                 标题：我都记下了

老妈：你多幸福，什么事情我都给你做得好好的。说着啪一巴掌。你可记得？
女儿晃晃手机：老妈，我都记下了。
老妈：记下了？怎么没有见你有什么行动啊？
女儿：现在不好行动，得等！
老妈：等什么？
女儿：等我结婚了，有了儿女，我好讲给他们听。									
                 标题：翁婿对话

国庆节老婆要回娘家，拉我去超市买礼物，我看到二锅头搞活动，一箱80，想到老丈人平常就喝这酒，于是想买，老婆让我打电话，电话接通后
我：“爸，二锅头搞活动，我给您买一箱吧”
岳父：“什么？老村长？一瓶二十多块呢，一箱就一箱吧”
我：“爸，我说的二锅头”
岳父：“什么？庐州老窖？一瓶50多块呢，买半箱就行”
我：“爸，我说的二锅头”
岳父：“什么？海之蓝？200多一瓶，太贵，卖两瓶就行”
老婆狠狠的踹了我一脚，我立刻改口：“对，海之蓝，两瓶”
岳父大人：“好，好，好”									

                 标题：外号葫芦娃

女同事小声的问我：“小李，同事们背后都叫你葫芦娃里的火娃，你知道为什么吗？”
我得意：“火娃神通广大，同事们这么叫，一定是因为我能干”
女同事摇头
我：“明白了，葫芦娃兄弟多，一定是因为我人缘好，兄弟们众多哈哈”
女同事还是摇头
我：“那是为什么？”
女同事白了我一眼：“你没发现火娃头上有点绿吗？”									
                 标题：抓到一只美人鱼

求助，我是渔民，刚才在海上抓到一只大美人鱼，金黄色的头发，白皙的皮肤，胸部至少是G罩杯，腰也很细，还不断的向我舔舌头勾引我，只是她下半身是鱼的样子，这种情况立刻让我想入非非，我快受不了啦，网友们，你们的主意多，帮我出出主意，对于这只美人鱼，我是红烧呢还是清炖？									
                 标题：听君一席言

老婆给老公讲了一番，结婚后生活的要求。
老公十分感慨：真是听君一席言……
老婆：你的意思，我的话比你读十年书都有用？
老公：我的意思是，听你这段话的时间，我好像过了十年！[									
                 标题：美中不足

我和同事结伴去美国旅游，玩了很多地方。在返回的飞机上，同事感慨地说：没有去赌城玩一把，有点美中不足。我自嘲：不是美中不足，而是美元不足。									
                 标题：一哭二闹三上吊不是很管用

听说一哭二闹三上吊很管用，我试了一下，却没有一点效果。后来才知道，这方法对心软的人有用，对我老婆这种心比较硬的人是不行的。									
                 标题：送上祝福的话

女朋友要和我分手了，作为第一个爱过的女孩子，我有点不舍，于是送上祝福的话：以后找男朋友，一定要睁大眼睛看清对方，千万不要再找一个像我一样没有出息的人而耽误了前程。									
                 标题：活到老学到老

我深有体会，一个人要活到老学到老，做一个爱学习的人。如果不学习，孙子的作业做不出来，就会被嫌弃的。									
                 标题：悲喜两重天

同样的事情发生在不同的人身上，就有不一样的结果，真是悲喜两重天。比如，你打喷嚏表示有人牵挂你了，我打喷嚏却是感冒了。									
                 标题：要是摸了就不是这价啦！

今天小姨子给媳妇打电话，说想换手机，要我赞助一半。老婆问:“为啥让你姐夫拿一半啊？”“姐，都说小姨子的屁股有姐夫的一半，他拿一半不应该吗？”二货娘们惊叫到:“他摸你了”“姐，你想啥呢，要是摸了就不是这价啦！
搜索
复制
									
                 标题：啥叫坑爹坑出了新境界？

啥叫坑爹坑出了新境界？　　听我一个朋友说，他私藏的当年日记本被他十岁的儿子翻到了，里面还有一张他当年初恋的照片和名字。　　你以为他儿子去告密了吗？不，他儿子新申请了一个QQ号，用那张照片当头像，昵称用上初恋的名字，主动申请加上朋友的QQ，给他讲当年的故事，讲的头头是道，只是说现在生活窘迫，希望他帮衬一点。　　就这么着，硬是骗了朋友一年的零花钱，要不是他儿子手机坏了他拿去修，也不会发现这个秘密…
搜索
复制
									

                 标题：舅舅和舅妈的故事 

     二十多年前，那时农村青年恋爱基本靠媒婆撮合。而我姥姥是当地有名的媒婆，附近的小情侣一大半以上都是她撮合的。我那其貌不扬的舅舅整天抱怨姥姥不给他介绍个对象。直到姥姥把当时适龄的男女青年都撮合到一起，只剩下舅舅和村花（后来的舅母）时。年幼的我也看明白了，姥姥为了改良老何家的基因而下了一步大棋。									
                 标题：再娶一个能干嘛    

    话说隔壁一老头儿，八十一岁丧偶，几个月之后，颤颤巍巍的找到小舅子，跟小舅子说想要续弦。小舅子为难的说:“这样不好吧，好歹等我姐过了周年忌日！”老头儿跟小舅子急了:“我能不能活到那一天还不知道呢！”									
                 标题：女孩长的丑有好处

女孩都喜欢自己长的漂亮，我却认为，女孩长的丑有很多好处。
1、读书的时候没人打扰，容易取得好成绩。
2、寿命更长，俗话说红颜薄命嘛！
3、工作单纯，没有领导骚扰。
4、不靠脸吃饭，活的有尊严。
5、不用买化妆品，可以省一大笔钱。
6、结婚后可以踏实过日子，没有其他的想法。									
                 标题：女孩的防狼术

一女子再给大家教防狼术，让自己的男朋友扮演坏人。
女孩说道：“大家看好，今天我给大家教如果被人扇巴掌该怎么办，我想给大家示范一下慢动作。”男朋友走过来缓缓朝女孩脸上扇去，女孩伸手一挡，一个膝盖顶在男朋友肚子上。
然后女孩又说：“大家看清楚了么，现在我们再来一遍快的。”男朋友走过来，迅速的朝女孩挥过去，只听“啪”的一声，女孩被结实的打了一巴掌。
女孩当场懵了！！									
                 标题：怎样才能发挥你的能力

安倍访问美国，不停地向川普献媚。
安倍：“日美是两个大国，只要我们联手，就能搞定一切。美国需要日本的时候，日本一定大力支持美国，发挥日本的作用。”
川普频频点头，表示满意。
这时一位记者说：“安倍先生，你不要跟着总统，你应该待在另一个人的身边，更能发挥你的能力。”
安倍：“谁？”
记者：“二郎神。”									
                 标题：被女人纠缠的滋味真不好受

现在的女人越来越开放，也越来越不要脸，我们这里有个女人，现在整天的纠缠我，整天的对我嘘寒问暖让我受不得，因为我根本不喜欢她，再漂亮也没有用。

可能是为了讨好欢心吧，这个女人经常给我发信息，问我有钱花吗，如果有的话，就把欠她的8万块给她吧									
                 标题：老爷子，别跳

有个老头站在18层楼顶，要轻生，我们哥几个赶紧去劝。
我：“老爷子，有什么想不开的，千万别跳”
老爷子：“儿子没出息，不想活了”
我：“只要他孝顺就行，出息不出息的有什么大不了的”
老爷子：“没出息怎么孝顺啊，他今年都28了，才做到公司副总，一年只能赚个300万，怎么孝顺我”
我：“那300万挺多啦”
老爷子：“多什么呀，我银行存款利息，一年就有1000多万，还有……”
我：“老爷子，您别说了，您下来，我们来跳......”									
                 标题：柠檬味的饼干

买了很多种口味的饼干，可儿子只喜欢柠檬味的，吃完了，哭着还要。
妈妈：“儿子乖，先去用洗手液洗个手，妈妈就变出柠檬味的饼干来了。”
儿子一听，马上去了。儿子洗完手回来，吃着饼干，真的不哭了。
爸爸小声地问：“怎么回事？”
妈妈笑着说：“咱家的洗手液是柠檬味的。”									
                 标题：不懂诗人的浪漫

相亲。
我送姑娘一束花。
姑娘高兴极了，开心地闻着鲜花。
我说道：“有一句诗来形容你特别好。”
姑娘：“是什么？”
我：心有猛虎，细嗅蔷薇。
姑娘一把把花砸过来，怒气冲冲地走了。
哎，这是一个不懂诗人浪漫的人，完全配不上我啊，走了也好。									
                 标题：女神范

女友痛经。
我说：你痛经这毛病发作的时候，特别有女神范。
女友很高兴：真的吗？你怎么看出来的？
我：女神+经病，就是你的真实写照啊。
女友：尼玛去死。
									

                 标题：竞争力很强

外国记者到日本采访。
记者：如果日本沉没的话，你会移民到哪里。
路人：当然是中国。
记者：为什么呢？
路人：因为就业机会大啊。
记者：可是中国已经那么多人了，你们日本人就业机会怎么可能大？
路人：嘿嘿，他们每年拍电视剧都要手撕鬼子的啊，我这种原滋原味的鬼子，竞争力很强的。
记者：......									
                 标题：破坏与建设

老师：常言，破坏比建设更容易，同学们以为如何？
小明：我觉得很有道理。
老师：你能举例吗？
小明：街边自行车店补胎要十几分，但是到医院打胎，无痛人流只需三分钟。
老师：滚出去......									
                 标题：美国的教育问题

中国人和美国人讨论美国的教育问题。
中国人：“为什么美国的教育重在培养学生的动手能力而忽视理论学习？”
美国人：“这和我们的国情有关。”
中国人：“什么国情？”
美国人：“美国要剪全世界的羊毛，要使用剪刀，就要有很强的动手能力，而美国不用养羊，就不用学习这方面的理论喽。”									
                 标题：你老公调教的真好

闺蜜：“你把你老公调教的真好，用的手机都是你用过不要的”。
小丽：“是啊，袜子啊都是我旧的”。
闺蜜：“还有，连内裤都是，你真行”。
小丽顿感不妙：“你....你是怎么知道的？？”
闺蜜：......									
                 标题：站在对方的立场

两个学生吵架，骂到词穷，老夫子来调解。
老夫子；“你们就不能站在对方的位置想想吗”？
两个学生马上交换位置。
学生：“换了位置真的有灵感了，我又想到骂人的话了，谢谢老师指点”。
两个学生又吵起来，骂得更难听。
老夫子：。。。。。。									
                 标题：行动的巨人

吃饭，老公：老婆，你刚才还说要减肥的！
老婆：是啊，咋的了？
老公：都吃了三碗了，减个屁肥啊？我说你就是语言的巨人，行动的矮子！
老婆啪一巴掌……
老公：干嘛，我说错了吗？
老婆；尼玛，难道你看不出来！
老公：我看到你吃了三碗饭，还有什么？
老婆：就是啊，老娘都吃三碗了，难道不是行动的巨人？									
                 标题：有你我放心

姐准备出门，合租的帅哥跟我搭讪：我们一起出去走走？
姐听了心里一喜，连忙点头：好，好。今天怎么想到和我一起走？
帅哥：难道你没有听说，最近附近不太平？
姐：嗯！你是怕我遇到坏人？你看看我的体格，我怕啥？
帅哥：就因为你的体格，所以有你在身边，我出门才放心些！
姐：卧槽……									
                 标题：你怎么来辞职呢

到公司干了几年，一分钱没有涨，员工来到老板办公室：老板……
老板抬起头：有啥事吗？
员工：我要辞职！
老板看了看员工；你怎么来辞职呢？
员工：老板，你的意思？
老板一拍桌子：我的意思，你直接给我滚蛋！									
                 标题：苍蝇为什么打屎壳郎

苍蝇看见屎壳郎滚粪球，硬是上去把屎壳郎狠狠地揍了一顿。
屎壳郎：“你干嘛要打我？”
苍蝇：“你这是饱汉不知饿汉饥，我吃都没有，你却拿来玩，不打你还打谁？									
                 标题：脱袜子麻烦

蜈蚣晚上睡觉的时候不脱袜子。
蜘蛛看见了，批评道：“你这么懒，睡觉连袜子也不脱。”
蜈蚣：“不是懒，是无奈。”
蜘蛛：“脱个袜子有什么难？”
蜈蚣：“脱一双没问题，脱几十双就难了啊！明天起床又要穿，挺费时间的。”									

                 标题：鬼步舞

一群动物在跳舞，蛇看见了，也加了进来。
孔雀问：“你来干什么？”
蛇回道：“和你们一起跳舞啊！”
孔雀笑了：“你没脚，跳什么舞？”
蛇说：“这你就不懂了，我跳的叫鬼步舞，你看不见而已。”									
                 标题：对小姨子下药

老婆加班，我和小姨子在家，看着小姨子嫩白的皮肤，我心里痒痒的，于是在吃饭的时候，我在她汤里下了药，小姨喝过汤，迷迷糊糊的睡着了，我迫不及待的解开她的衣服扣子，脱下她性感的外套……你别说，我穿上就是好看，哼									
                 标题：是谁给你这权力

逛街到家，老公：尼玛，说的好听，什么不买，钱放在我身上，结果呢？
老婆：不就一件衣服吗？
老公：一件衣服多少钱啊？一下子就从手里出去两千！
老婆啪一巴掌：不感谢我就算了，还哔哔啥？
老公；我感谢你？
老婆：你什么时候消费过这么多钱？是谁给你这权力？是我，难道你不应该感谢？									
                 标题：伤人的都是好句子

结婚可以成就一个人，也可以毁了一个人。结婚前，她是我的女神，我是她的男神；结婚后，她是我的女神经，我是她的男神经，都病的不轻。
无形的东西比有形的东西更具杀伤力，这就叫杀人不见血。比如绿帽子，看不见，却重如大山，可以压的一个人喘不过气来，直到精神崩溃。
化妆与不化妆有区别吗？当然有本质的区别，化了妆脸皮更厚一点，不化妆脸皮更薄一点，化了妆的体重重一点，不化妆的体重轻一点。
丑的人要善于学习，至少要学会打扮自己，让自己变的不一般。经过一个月的学习和实践，我终于成了打扮这方面的专家。
国庆七天假马上就要来了，我已经做好准备出去躲一阵子，并且每天在朋友圈晒一些网上搜来的图片，这样才不会显的我很穷。
都说好事成双，我信了，买充气娃娃的时候，一下子买了两个。									
                 标题：销售经理买香烛

总公司给分公司定了销售目标，第二天，分公司经理拿着新买的香烛来到公司，新来的销售员问：“经理，您这是要求神保佑我们完成任务吧”
经理白了他一眼，幽幽的说道：“上个月，有个销售员没完成任务，跳了下去，当时没准备香烛，这个香烛是为你准备的”
新销售员：“……”									
                 标题：学以致用

家里停水了，我没洗澡就去了睡觉。
半夜口渴，起来喝水，杯子里的水有一股尿味。
我猜到是儿子干的，一问，果然是。
儿子：“不知道要停水停多久，我就学着电视上的野外求生，把尿储存起来，以备急用，你不要一下子全喝光了。”
我：“尼玛个兔崽子！”									
                 标题：我还是忘不了他

女朋友打来电话：“我们分手吧，好吗？”
我：“为什么？”
女朋友：“我还是忘不了他”
我：“他哪里比我好？”
女朋友：“他辈分比你高”
我：“这也算理由？”
女朋友：“嗯，再怎么说，你也得叫他爸，以后你还是叫我小妈吧”
我：“……”									
                 标题：换妻游戏

有群众举报张教授喜欢换妻游戏，于是，警察开始偷偷调查取证，半天后，办案民警向局长汇报工作
民警：局长，我敢保证，张教授绝对不会玩换妻游戏！
局长：你怎么这么确定？
民警：我单身28年了，看到母猪都是双眼皮的，可是我看到他老婆，竟然有种想吐的感觉，请问，谁愿意和他玩换妻游戏
局长：有理，有理									
                 标题：晚上睡觉踢被子

老妈总是嫌我踢被子，晚上要去我房间给我盖被子很累，于是便哔我和她一个床睡。
半夜，我突然感到被子一点点没了，原来是老妈把被子拉走了裹到身上。
我使劲拽了几下，居然没拽动，正要放弃。。。老妈似乎醒了摸摸我身上居然是光溜溜的，捉起我来就打：“死妮子，叫你踢被子，叫你踢被子！”
我。。。									
                 标题：听话的孩子

帮老爸网上买了个按摩椅，下完单就打电话跟我爸说，结果就被老爸一顿骂，说乱花钱，无奈我就退了货。
十天后，老爸打电话问我，怎么椅子还没到，隔壁赵大叔，李阿姨，王大婶天天都在问呢？
我。。。									

                 标题：用色大胆

刚学会化妆那会儿，手法拙劣，用色大胆，有天我要和同学去逛街，就涂了金色的眼影，还美美地打了腮红。。。
我爸瞅了瞅，伸手就把沙发上我小侄子的塑料金箍棒拿了过来：给。。。									
                 标题：小时候偷钱

小时候偷家里2元钱买吃的，在小卖部被我爸撞见了，一顿暴揍后问我：钱都锁抽屉里了，你怎么偷的。
我只好如实回答：我看见妈妈把玥匙放在皮箱子底下。
第二天我妈对我又是一顿暴揍：胆子肥了啊，敢一次偷12块钱了。现在想想好像明白了。。。									
                 标题：老妈的游玩时间

前段时间老妈跟她的姐妹相约去游玩，玩了整整一天，回来时我问老妈:妈，大热天的，您们这是上哪儿玩去了？
老妈：别提了，到地方了感觉太晒，我们就买了一大堆吃的东西，便在酒店里订个房间唠嗑去了。。。									
                 标题：吃货的临时会议

刚公司通知开个临时会议，我们都放下手头的工作赶到会议室，刚刚坐定，只见同事小胖妹提了一大袋子各种吃食走进来。
领导眼一瞪：开会提这么多吃的干嘛？
小胖妹一脸懵哔：啊？不是说开零食会吗？
领导。。。									
                 标题：不懂规矩

开家长会，好多家长都坐在一个课堂等老师讲话，突然有个家长烟瘾犯了，拿出一根烟抽了起来，老师一下子看过来，盯着他说：“有些人不懂规矩。”
这位家长恍然大悟，赶紧给所有家长都分了一根，说道：“来，都点上！									
                 标题：不怕克夫

“算命的说我克夫，你还要我吗？”
“我想和你在一起！”
“你不怕吗？”
“怕什么，咱不领证不就行了！”									
                 标题：一个男人拍了一位少妇的肩膀

刚下火车时，一个男人拍了一位少妇的肩膀。
少妇生气地说：你干什么？
那男人：你的奶瓶掉了。
少妇怔了一下，然后大叫：天啊！我的孩子还在火车上。									
                 标题：同学喝高

我一个同学喝高了，趁着酒劲给暗恋许久的女神表白，结果果然凑效，女神爽快的答应了。
激动的他，第二天晚上备好鲜花蜡烛，去正式表白，无比浪漫之下，女神留下感动的泪水，说了句：对不起，我昨天晚上喝多了！									
                 标题：怎么对付飞机占座

飞机上，我遇到一位大妈占了我的座位，我说麻烦您挪一下，这是我的座。她指着自己的座特别横：你坐那去，我和你换。于是我对她说：你知道吗？如果飞机炸了，我们都烧死了，粘在这座位上了，你家人按照座位号来找尸体，把我骨灰带回去供起来，每天对着我磕头，你开心吗？然后，她一言不发地坐了回去。									
                 标题：穿秋裤

现在我们东北已经很冷了，我看同事上班还穿破洞牛仔裤，腿毛冻得支楞在外面，很难看，出于关心，我问他：“你今天怎么不穿秋裤？”
他说：“穿了，我在秋裤对应的位置也剪了洞。”									

                 标题：买烟花干嘛

正上班呢，接到哥们的电话，听着还挺着急：快把你那个卖烟花爆竹的同学的电话给我，速度。
我纳闷了：这不年不节的，你买烟花干什么？
他郁闷的说：别提了，刚才随手扔了一个烟头。把人家结婚摆放在酒店门口的鞭火包给点着了。。。									
                 标题：从小吃豆腐

中秋节带女票回家了，带她去逛菜市场。
走到豆腐摊前，老板娘瞅见了，隔着不远就喊：诶～小伙子，好久没来啊。哟！处对象啦～诶哟～姑娘，长得真好看，这小伙子从小吃我的豆腐长大！靠谱！
女票回头对我说：没想到你口味挺重呀。
我。。。									
                 标题：让老婆年轻一点

A：最近为了让老婆年轻点，可是没有少花钱。
B：花了有多少啊？
A：什么护肤品不在话下，光整一下就花了几万，前前后后几个月花了几十万。不过看上去效果也就那样！
B：我也花了有几十万吧。不过我是直接一步到位。
A：怎么个直接一步到位啊？
B：换了个年轻的啊！									
                 标题：公交车上激吻半小时

一对年轻男女公交车上激吻半小时，乘客们实在看不下去了，纷纷上前指责：尼玛前戏也太长了吧，我们都坐过很多站了！									
                 标题：打扮漂亮一点

女孩要去相亲见男孩，妈妈交待她一些事情。
妈妈：“你要打扮漂亮一点。”
女孩：“打扮漂亮才会让男孩喜欢我吗？”
妈妈：“让男孩的注意力放在你的外表上，不要放在你的智商力上，成功的机率会高一些。”									
                 标题：不要钱，你坐在这装啥逼

昨天我买了一条乞丐裤，穿上准备去逛商场，走了一会不小心把脚伤了，只好坐在商场门前台阶上休息。
一位乡下老大爷走过来说：“这孩子穿的这么破真可怜，给你20元。”
我说：“大爷，我不是乞丐。”
老大爷说：“别不好意思，拿着。”
我说：“大爷，我不要。”
老大爷说：“你嫌少啊。”
我说：“没有。”
老大爷说：“这孩子怎么这么拧啊。”
我说：“大爷，我真的不是乞丐，也不要钱，而是……。”
老大爷火了：“不要钱，你坐在这装啥哔，拿我老头开涮呢，还不赶紧起来给我滚！”
我……									
                 标题：全被凡人看到了

嫦娥说：“玉兔，你在哪里。”
玉兔说：“我在睡觉。”
嫦娥说：“混蛋，还不赶紧过来。”
玉兔说：“主人，什么事，发这么大火。”
嫦娥说：“给说了在中秋节哪天，必须拉上窗帘，你这个兔崽子就是不听，怪不得这么多人赏月，原来我裸睡的身体，全被凡人看到了。”
玉兔……									
                 标题：这药留给你慢慢享用吧

期中考试试卷发下来以后，老师让小明到办公室一趟。
老师说：“小明，这次考试你考了多少，知道吗？”
小明说：“不知道。”
老师说：“0分。”
小明说：“这下完了，回去肯定被妈妈打死。”
老师说：“看到你这样的成绩，我也爱莫能助。”
小明说：“那我只好使出“杀手锏”了。”
老师说：“你想干嘛。”
小明拿出一瓶“毒鼠强”说：“老师，永别了。”
老师吓的魂飞魄散说：别冲动，有办法了，我给你把零分改成90分，你看怎样。”
小明说：“太好了，这药留给你慢慢享用吧。”
老师立即昏倒了。									
                 标题：总统的对策

副总统问川普：最近失业率很高，怎么办？
川普：让失业的人自杀好了。
副总统：那样的话自杀率就会很高。
川普：那让警察在那些人企图自杀的时候将他们击毙就好了。
副总统：......									
                 标题：主外主内

小美：你对男主外女主内的传统怎么看？
小丽：我觉得很好。
小美：现在都什么年代了，女子当自强，我们也能在外面闯荡撑起一片天的。
小丽：在我家，男主外女主内的意思是，在外面男人要主动承担一切劳动，回到家女人要主动安排一切任务。
小美：......									

                 标题：那些年我们撒过谎

1，先生，这个保险今天是最后一天优惠。
2，孩子，考上重点高中就轻松了。
3，亲爱的，毕业后我们就结婚。
4，这位患者，你的脚气很严重，有生命危险。
5，老板，放心吧，下个月我肯定超额完成任务。
6，老婆，我发誓，这是我最后一次出去喝酒。
7，老公，我再也不网购了。
8，作为首席经济学家，我敢肯定，房价半年内必降。									
                 标题：最看不起怕老婆的男人

作为一个男人，我最看不起那些怕老婆的男人，我好哥们小李，老婆让他每天19点前回家，他就19点前回家，连出来喝酒都不敢。我邻居老张，老婆让他扔垃圾，他就扔垃圾，和儿子一样听话。相比之下，我就man多了，我让老婆干什么她就干什么，不说了，我得命令老婆干活去了。
老婆～快过来，洗脚水我给您打好了，待会就凉了									
                 标题：我他妈太理智了

躺在沙发上看电视，是穿越剧，老婆吃着苹果，突然问我：“老公，如果能回到过去，你会做什么？”
我：“打死我也不会娶你了”
老婆脸色立刻变了，我也知道失言，战争一触即发，就在这时，我接着说道：“自从你嫁给我，吃了多少苦，受了多少罪，我真不忍心！”
老婆脸色转晴，把苹果递给了我。
我他妈太理智了！									
                 标题：千万不能玩手机麻将

领导要去开会，司机开车，领导坐在后排座玩手机，玩的是手机麻将，突然前方出现指示牌，上面写着：前方道路施工，请绕行。然后旁边放着几个安全锥。司机正要请示领导选哪条路，只听领导大喊：“碰，碰，碰！”
司机一脚油门过去，撞了安全锥，然后蹭到了路沿石，就在这时，领导又大喊：“胡了，胡了，唉，小李，你怎么开的车？”
司机：“……”									
                 标题：法官大人，我老公有梦游症

被告人：法官大人，你们听我解释，上个月，我带老公去医院检查，医生说，我老公有严重的梦游症，回到家里，我苦思冥想半个月，终于想出了应对我老公梦游的方法。
法官：被告，请你搞清楚，梦游不是在梦里游泳，今天无论你怎么狡辩，也不能否认你把老公推进河里的事实。									
                 标题：老娘喜欢搓衣板

老婆坐在沙发上看电视。老公问：老婆，这个电视剧有几个版本，你喜欢哪一版？
老婆没有理。
老公又问：老婆，你喜欢哪一版？
老婆还是没有理。
老公摇了摇老婆：老婆，你说啊，喜欢哪一版？
老婆一把揪住老公耳朵，拖到墙边，拿出搓衣板：老娘喜欢搓衣板，给老娘跪好！[完									
                 标题：老爸，昨晚我又救了你一次

昨晚，看着儿子睡了，就挑逗了一下老公，老公表现很积极，各种准备动作，就在这时，儿子突然醒了，老公小声的说：“改天吧，儿子醒了”我惺惺的睡了。
第二天，刚吃过饭，我听到儿子小声的对老公说：“老爸，昨晚我又救了你一次，快给钱，大人要说话算话”
我：“……”									
                 标题：男足退役后适合干什么

男足队员退役后干什么最合适？
我觉得当乞丐最合适，因为他们有这个潜质。
1、乞丐风吹日晒雨淋，要有一副好身体。队员们天天训练，经常比赛，体质自然不会很差，正好可以适应恶劣的环境。
2、乞丐脸皮要厚，别人说什么也不还嘴不还手。队员们经常输球，面对记者和球迷时脸不红心不跳，脸皮足够的厚，完全有乞丐的那么厚。
3、有的乞丐白天装可怜乞讨，晚上摇身一变住酒店，欺骗人。队员们踢球时搞假摔，踢假球，骗裁判，骗教练，骗记者，骗球迷，迷惑性非常大，比乞丐还厉害。
4、乞丐不学无术，好吃懒做。队员们一个样，训练时喜喜哈哈，不思进取，不努力提高球技，比赛时力不从心。拿着高薪，花天酒地。									
                 标题：手指头长

幼儿园的时候，老师给我们小朋友们洗手
老师边给一个小朋友洗手边说：“手指细长，灵活有力，军军将来可以主刀医生”
老师又给另一个小朋友洗手，也边洗边说：“手指细长，灵活轻巧，将来可以做钢琴师”
轮到老师给我洗手时，老师边洗边说：“哎呦，这孩子手指怎么这么长，不做小偷真是浪费了”									
                 标题：爆笑问答

1，问：是什么使你对前妻念念不忘？
答：我这条被她打折了的腿。
2，问：你有手有脚，为什么不去工作，非要当乞丐呢？
答：我在北京有三套房，房贷压力大，所以只有干乞丐这个收入高点的职业漏。
3，问：请问您这次获得摩托车世锦赛冠军，是在哪里培训的，进步去吃神速？
答：百度外卖									

                 标题：赌神之家

我们一家都好赌，昨晚，老爸醉醺醺的回来，一到家就大声嚷嚷：“我赌对了吧，老李这次请我喝酒，肯定是借钱”
老妈闻了闻老爸身上的酒味也说道：“我也赌对了吧，他请你喝的酒顶多是二锅头”
老爸看了看我的试卷，啪啪给我两巴掌，大骂：“废物，一个题总共有四个选项都赌不对，将来怎么赌色子？”
我指着物理试卷回答：“这是不定项选择，你特码能赌对了，我是你孙子”
不说了，医生说我的下巴打了石膏，不能多说话……									
                 标题：娶个二婚啥感觉

修车工马秃子娶了个寡妇，第二天，工友们问他：“老马，新娶的媳妇感觉怎么样？”
马秃子：“二手车，都那样呗，费油、声音大、皮带也松了、漆面也不平了”
工友们会意，哈哈大笑……新来的小李，一脸懵哔									
                 标题：老爸带回的女人

那一天，老爸带回来一个年轻貌美的女人，她烈焰红唇、戴着假睫毛，胸部很大，还故意露出大半个来，腿很长，还穿着黑丝袜，不过，看脸蛋好像在哪里见过，她冲我风骚的笑了笑，我激动的鼻血差点流出来，就在这时，老爸终于开口，对我吼道：“傻笑什么，这是你表哥，不认识了，他刚从泰国昨晚手术，怕我们认不出来，来让我们熟悉熟悉”
我：“我靠”									
                 标题：国足教练如是说

昨天，偷偷翻墙进训练场，看国足练球，听到了教练给学员们训话
你看看你们，整天开着豪车招摇，应该好好向领导们学学，你看人家，豪车豪宅都有，但是低调的很。
再看看你们的踢球技术，更应该向领导们学习了，人家那踢皮球的水平才叫高呢。									
                 标题：我只想知道瓶子里是啥？

小侄儿在屋外，一边拉粑粑，一边和邻居家一样大的小孩对骂。
突然那边扔过来一个塑料瓶，吓我一跳，我正想教育他们这样危险。。。外甥说：“小姑，你快去拿铁锨吧！”
我：“不拉了吗？要我清理了？！”
他说：“没，把我拉的粑粑扔他们身上！”
我。。。你小子够狠！！！									
                 标题：六一节礼物怎么样

我问外甥送给他的六一节礼物怎么样？
外甥高兴的说：“你送我的游戏机真是太好了。”
“是吗？”我听了很高兴。
他：“嗯，妈妈说了，只要我不去玩它，妈妈就会给我奖励。”
我。。。									
                 标题：父子比赛

儿子很皮，今天问我：为什么我要叫你爸爸，你怎么不叫我爸爸？这不公平！
我说因为我比你厉害！不服咱比一下，为了不欺负你，比什么你选，赢了的当爸！
儿子说比胆量，叫小姨当裁判。
我说行！
于是他抱着他小姨亲了一口。。。									
                 标题：老婆和零花钱

和儿子逛街，儿子：老爸，给我点钱，我要买。。。
老爸没好气：买什么买？一个月就给我五十，给你买了，我连抽烟钱都没有了。
。。。过了会，儿子：老爸，要不你再找个老婆吧！
老爸：啥？
儿子：一个老婆给你五十，两个你不就有一百了？									
                 标题：怎么算都是搭配的

四岁的闺女已经学会了自己穿搭衣服，什么类型的衣服一定要配什么样的鞋子。
今天早上送她学画画，时间有点儿赶，我随便拿了双鞋子给她，她嫌弃的说：这个鞋子好丑，我不要穿。
我：正好你今天穿的衣服也很丑，这不是很搭嘛！
闺女点了点头说：是哦。									
                 标题：老外点菜

去食堂吃饭，见一老外同学在窗口买包子，前面说的什么不清楚，最后对老板说了一句：“double ”。
我主动上去帮老板翻译到：“他说他要两个包子。
老外同学急了：“尼玛，劳资说的是打包。”									

                 标题：食堂活宝

今天一二货同学去饭堂打饭，对着打饭阿姨大喊：“学校是我家，阿姨是我妈。”
阿姨果断给这二货同学加菜，可把我们笑抽了。。。									
                 标题：双肩包向后背

背着双肩包坐车，车上人挤人，包有下沉的感觉，因为包里无贵重物品，所以挪挪位置继续无视，结果小偷更得寸进尺了。
我火了一转身对着他：“你掏没完了你！来来来你要语数英化物政哪本书我给你掏。”
小偷看了下我，说了句：“看着不像是上学那个年纪的人啊。”									
                 标题：查宿舍

高中时一次，下午校长带着各班班主任查宿舍。
晚自习时老班让我们宿舍全体起立，慢悠悠的掏出一盒大丰收烟问：“这是你们的？”我们点点头。
然后老班瞬间暴怒：“知道人家别班宿舍搜出来的都是啥烟？最次的也比这贵两倍！当着全年级班主任的面我脸往哪放！”									
                 标题：油菜花

周末和室友去郊外游玩，聊着聊着，我问他：“你觉得我这个人怎么样？”
室友指了指田野里的油菜花，我说：“你是觉得我很‘有才’吗？”
室友说：“不，我是说你很黄。”									
                 标题：上课睡觉下课狂欢

上课睡觉是为了养足精神，下课狂欢是为了烘托气氛。。。									
                 标题：人丑就不要太保持身材

人丑就不要太保持身材了，保持好了别人还会说：哎呀真可惜了这么一个好身材。									
                 标题：比博尔特厉害

我比博尔特厉害，他跑19.8秒居然要用200米，我只用跑100米就结束了。									
                 标题：世界属于谁

这个世界不属于80后，也不属于90后，更不属于00后，他属于脸皮厚！									
                 标题：没时间思考悲欢离合了

月有阴晴圆缺，人有阴晴不定、尔虞我诈、笑里藏刀、口蜜腹剑、杀人不见血。。。									
                 标题：蒜泥

有一天，有一颗大蒜去按摩， 然后就死了。 因为他被按蒜了。。。									

                 标题：加密算法

今天在路边看见有卖加密蚊帐的，不知道用的什么算法，保密效果怎么样？！									
                 标题：怎样才是坚强的活着

我上有房贷，下有车贷，蚂蚁借呗在中间，左白条，右微粒，亲戚欠八万，朋友欠十万，人见人躲，狗见狗咬，还不是坚强的活着！									
                 标题：从小可爱到吃货的进步

怎么可以吃兔兔，兔兔那么可爱!肉质还嫩，烤着还香，多放点孜然！！！真香！！！									
                 标题：理想假期

人真是需要假期的，是那种什么都不干也不觉得愧疚的日子。									
                 标题：人气急了会出狠招  

    公司一个同事死缠烂打的对我穷追不舍，现在连男朋友也知道了。男友醋意大发，我解释说 : “怪我咯？他非要缠着我，我也没办法呀，我又不理他！” 这时，男友目露凶光，眼里闪过一丝杀气，愤愤的说 : “别怪我！是他哔我的！这样吧，明天开始，你连着三天不准化妆去上班！” 艾玛！你这招也太狠了吧！									
                 标题：打伞赏月

男人：“亲爱的，今年的中秋节天气不好，下雨，不能赏月了。”女人：“不怕，可以赏月，打着伞。”男人：“尼玛，脑子有病。”									
                 标题：遥远的五仁月饼

爸爸拿出月饼，大声地喊：“吃月饼啦！”儿子最馋，问：“这是什么月饼？”爸爸：“五仁的。”儿子：“真小气，这么小的月饼，还要分给五人？”									
                 标题：中秋节去外婆家

中秋节这天的早上5点钟，天还没有亮，妈妈就叫3岁的儿子起床，去外婆家。儿子：“天还没亮，我怕！”妈妈：“有妈妈在，怕什么？”儿子：“这么黑，究竟是去外婆家，还是去卖我啊！”									
                 标题：什么叫万有引力

物理老师刚刚讲完牛顿的万有引力，发现小明在睡觉，便故意叫醒小明。老师：徐小明，你讲讲什么叫万有引力？小明：万有引力指的是工资收入。老师：请你说详细点。小明：老师，你每个月的收入才三千多块钱，对异性就没有引力，找老婆都困难。如果你每个月收入超过万元，对异性就有引力。你不用去找她，她会自动的找上门，这就叫万有引力。老师：你给我滚出去……									
                 标题：每逢佳节倍思亲

每逢佳节倍思亲，中秋团圆之夜，我却不能回家，和家人一起吃月饼赏月了。其实，我也想家，也想回家，只是工作性质决定了我不能回家，我要坚守岗位。
老板说，员工放假是正常的，你是守门的，你放假了就没人看厂子了，厂子不安全的。

我真想说，爸，不就是下错了一个单，亏了一百多万吗，至于把我业务经理的职位撤了，调到这里当门卫吗？									

                 标题：集体赏月

县长发布行政命令，中秋月圆之夜，县委纪委、监委集体赏月。秘书小心地问：“以前没有这样的先例，为什么要一起赏月？”县长：“他们狗鼻子灵，天天盯着，害的老子半年多不敢收礼了。今晚叫他们赏月，才有机会收点儿礼。”秘书：“还是县长有办法！”									
                 标题：我该向他表白吗

他，昨天又送了我一套化妆品，我心里高兴极了，我知道，他家里都不会接受我的，我们只有偷偷的来往，今天，他又给我打来电话，问我：“我们私奔吧，你敢吗？”我喜极而泣，回答：“兄弟，老子喜欢女人，说什么我也不会搞基的”									
                 标题：普洱茶

老外迷上了中国茶，这天，他神秘兮兮的对我说：“我昨天去乡下采风，从乡下老表那里淘得一块上等的普洱茶，过来一起品尝。”我说：“好的。”我进到老外的房间，看见老外从抽屉里拿出一包东西。打开一看，是一块老表晒干用来烧火的牛粪……我笑了笑，说：“我不喝普洱茶。									
                 标题：饭碗已经被人抢走了

上语文课时，老师发现小明趴在课桌上睡着了。老师说：“小明，你干嘛呢。”小明说：“我……我……睡着了。”老师说：“真是没得救了。”小明说：“我怎么了。”老师说：“小小年纪，就不好好学习，将来长大后，饭碗都会被人抢走了。”小明说：“唉，我的饭碗已经被人抢走了。”老师说：“什么时候。”小明说：“每天夜里醒来，总是发现爸爸对妈妈说，白天让孩子吃饱了，夜里就让我吃个够吧，气的我一夜没睡着。”老师……									
                 标题：碰瓷经验介绍

碰瓷协会招了一位新成员，会长向他介绍经验。会长：“碰瓷有风险，加入须谨慎，为了更好的开展业务，必须注意以下问题。第一，一般选择男司机不选择女司机，因为女司机常常把油门当刹车，死人概率高。
第二，选对时间，夏天的时候晚上出去，冬天的时候白天出去，以防中暑或冻伤。

第三，保证手机有电，万一对方没带现金可以用手机支付。

第四，口袋里带一小包红墨水，只要对方有轻微碰撞，就立刻神不知鬼不觉的把红墨水倒出，造成出血的症状，造成对方恐慌，提高成功率。”									
                 标题：一座山有几只老虎

生物老师正在讲种群密度：“物种不同，种群密度也不同，比如一座山，可以有很多老鼠，却不能有很多老虎。”老师停了停，面带微笑的问：“那么谁知道，一座山有几只老虎呢？”一位男生马上说：“一只，因为一山不容二虎。”一位女生接着说：“两只，因为有一公一母。”生物课代表说：“三只，生了一只虎崽。”小明小声地说：“四只，那只公虎找了一个情人。”全班大笑……									
                 标题：神奇的聊天

同事出差六个月，终于回来了。同事：“好神奇也！”大李：“怎么了？”同事：“我出差期间，每天晚上一有时间，就和老婆luo聊，手机电磁信号不停地刺激我老婆的肚子，结果老婆怀孕了。老婆说的时候我还不相信呢，昨天去做了检查，老婆怀孕三个月了，我就相信了。”大李笑着说：“真的很神奇。”									
                 标题：怪不得是飞吻

老婆：老公，刚才和你说话那么亲热的美女是谁？老公：是一个熟人，咋地？老婆：早就听说你有一个相好的女人，看来确有此事呀？老公：你听说的肯定是绯闻！老婆：那你告诉我，你俩是怎么认识的？老公：我俩是在飞机上认识的。老婆：啊，原来是飞机上认识的，怪不得说是飞吻呢！老公：尼玛！！									
                 标题：站在你这边

老爸：闺女啊，要是我和你老妈吵架，你会站哪边？女儿移动了几下，站在老爸身边：我当然站在你这边！老爸听了很高兴，对着老婆嘚瑟：你看，到底是我的小棉袄。还是站在我这边吧？老妈：丫头，我对你不好吗？为啥要站在你爸那边？女儿：这样我才能看清，你是怎么一下子就能制服老爸的啊！									
                 标题：我觉得你也是

坐在沙发上看电视。老婆一指电视中的人物：老公，那武功天厉害的是谁？老公：他就是太极宗师——张三丰！老婆：太极宗师？老公，我觉得你也是！老公：怎么叫觉得我也是？老婆：你是总是太急啊！老公：啥意思？老婆啪一巴掌：尼玛，还不懂吗？每次一分钟完事，难道不是总是太急吗？老公：……									

                 标题：八月十五回娘家送节礼

八月十五回娘家送节礼，吃过饭老妈又唠叨起来。老妈：“你兄弟今年都30多了，连个对象都没有，都怪你这个死丫头。”我一头雾水：“怎么什么都怪我？”老妈：“第一，他经常见你打骂老公，心里畏惧。第二，你兄弟看到你家又脏又乱，心里发毛。第三，他看到你逢年过节就来送礼，吓的谈女色变。在你兄弟结婚之前，以后逢年过节不要来送节礼了。”我：“这么好？”老妈：“偷偷的把钱转给我吧”我：“啊～”									
                 标题：运动精神

当代青年主要运行项目是：取快递、取外卖！									
                 标题：闺蜜的手机背景为什么有你

当有一天，你闺密突然放了一张你和她的合照做手机背景，你知道这说明什么吗？说明了这张照片她照得比你好看。									
                 标题：什么情况下能一整年都出全勤

能全勤出席的孩子要么非常幸运、能一整年都不生病；要么非常不幸运、因为有对就算孩子生病也要让他去上学的父母。									
                 标题：一个人喝多了能确定一件事

一个人喝多了给你打电话，除了能确定他手机还有电，别的啥也不能确定。									
                 标题：圣母和圣母婊的区别在

圣母和圣母婊的区别在于，圣母：那个人真可怜，我要去帮助。圣母婊：那个人真可怜，你们要去帮助他。									
                 标题：对男演员的期待
希望现在的男演员们，能分清妖孽和娘火包、风流和猥琐、英武和粗鲁、冰山和面瘫、自闭和弱智、眼睛里有雾和脑子里有水的本质区别。									
                 标题：凭啥懵了

比你优秀的人比你更努力，这个你可以接受。但是比你优秀的人，比你更不努力，你就懵了，凭啥呀？就凭你蠢。									
                 标题：什么是遗憾

那个让你在最高兴的时候一想起就会立即变得难过，又或者在最悲伤的时候一想起就会扬起微笑的人，叫做遗憾。									
                 标题：所谓单人床和双人床

所谓单人床和双人床，跟宽度没关系，枕边有人就是双人床，单身睡再大的床也是单人床。									

                 标题：又黑胖子

别看胖子们平时害怕露肉暴露自己，称体重时可是脱得精光呢，能少一两是一两。									
                 标题：不怕被偷包吗

和闺蜜逛街，我俩都背着双肩背包，我告诉她，包包放胸前安全，不然容易被偷，说完我把背包转到前面！闺蜜迟迟没动，我问她不怕被偷包吗？闺蜜：怕，但我胸太大，背包放前面压着，我更怕喘不过气了，你那飞机场，放前面和后面都一样！！尼玛。。。									
                 标题：为啥你睡觉要用俩枕头啊

A：“为啥你睡觉要用俩枕头啊？”B：“因为趴在枕头缝里就可以体验埋胸的感觉了。”									
                 标题：为什么猫咪越胖越惹女人喜爱

我：“你发现没，为什么猫咪越胖越惹女人喜爱，人长得胖就不讨女人爱？”哥们：“是哦，不过你可以换换思路，换一个努力方向，别去减肥，多长毛！”你妹。。。									
                 标题：老二太小了

老婆刚生二胎，哥们聚会，我去不了，就回短信：老二太小了，来不了。不明情况的哥们打电话给我说：“来吧，就吃饭唱歌，不碍事。。。”我。。。									
                 标题：气得我一脸黑线头

我：“要不要减肥啊？我有过胖的老婆，还没有过瘦的老婆。”老婆看了我一眼说：“你也没有过更胖的老婆呀？！”气得我一脸黑线头。。。									
                 标题：非独生家庭的关系

非独生家庭的关系大多是这样的：
姐+妹=姐是带头白娘子，妹是剥蒜小青；姐+弟=姐是电是光是唯一神话，弟是安静美男默默数零花；哥+妹=哥是御前带刀侍卫，妹是说一不二女帝；姐+弟+小弟=姐是圣母玛利亚，哥+妹+小妹=哥是农奴壮劳力；姐+弟+小妹=弟存在感负数，哥+妹+小弟=兄弟争风吃醋；哥+弟=俩二B。									
                 标题：为什么饭前必须洗手

幼儿园的阿姨和孩子们聊天：“你们谁知道，为什么饭前必须洗手？”一个小朋友抢先回答：“老师我知道，是为了不弄脏饭勺子！”									
                 标题：脑回路

外甥问我女儿几岁上的幼儿园？女儿说五岁啊！然后她说我也五岁上的幼儿园，你为什么比我大两岁呢？									
                 标题：孟子他妈下手也忒狠

给小侄子灌输三字经教育，我念道：“昔孟母，择邻处，子不学，断机杼。。。”小侄子插话道：“孟子他妈下手也忒狠了！孩子不学习揍两下还不行，犯得着狠到把脊柱都给打断了吗？？”我。。。									

                 标题：机智如女

带女儿去打针，她爬凳子上对护士说：“姐姐，姐姐你轻点，要是把我打疼了，明天我就叫你阿姨，后天叫你奶奶。。。”									
                 标题：这还是亲人么！  

   来大夷妈肚子疼，疼的我在床上打滚，我妈看着我说：“呦，这还没端午节喝雄黄酒呢，就急着现原形。。。”我哥听到了说：“妈，别闹了，见过这么胖的蛇精吗，最多是个猪精！”									
                 标题：耽误别人时间是不道德的   

   我看新闻上说，一对中年男女公交车上激吻半小时，乘客们实在看不下去了，纷纷上前指责：尼玛前戏也太长了吧，怎么还不脱呀？我们都坐过很多站了！									
                 标题：好司机愿他有好报  

    今天坐公交车一男子突然癫痫病犯了摔倒在地，一车人惊呆了，没人敢上去救人啊。还是司机师傅见过大场面，大吼一声“我车里有监控！大家随便救！”然后车直接开到医院，这哥们得救……									
                 标题：转运

中秋节舍友在别的宿舍打麻将一直输，听说我出身茅山，想用五鬼帮他转转运，那天我设法坛祷告天师，纸条上书愿用舍友半年寿命换他十天财运，只见纸条慢悠悠飞上天去，舍友大喜，连忙去打牌，傍晚回来一副衰样抓住我的领子问他为什么还是输，我一阵无言，这是只见天边飞了中午的纸条，背面写着“余额不足”									
                 标题：时代真是变了！

     楼主是80后，那时小学作文最常写的就是扶老奶奶过马路，时过境迁啊，现在想想那时候自己真特么大胆！									
                 标题：景阳冈爆笑告示

告示
近日，景阳冈有吃人的老虎出没，请过路的行人注意
1，过冈一定要至少三人结伴，因为老虎胃口很大，一个人不够吃。
2，景阳冈下有酒店，喝酒一定不要超过三碗，因为那里的酒很贵，喝多了你付不起银子。
3，过冈前一定要买根哨棒，因为卖哨棒的是县太爷的小舅子，巴结县太爷很重要。									
                 标题：西门庆受伤

西门庆受伤住院了，床边坐着一位年轻漂亮的妹子。
医生：“他是怎么受伤的，怎么会伤的这么重？”
妹子：“都怪我的闺蜜出的鬼主意。”
医生：“究竟怎么回事？”
妹子：“我喜欢西门大官人，没想到却被潘金莲那个妖精抢去了。闺蜜对我说，你也可以学那妖精，砸个东西下去引起西门大官人的注意。闺蜜还说，不要砸相同的东西，得有点儿新意才好。我就把我家的花盆砸了下去，刚好砸中他的头......”									
                 标题：中秋送什么礼

中秋节来了，大家开启送礼模式。
医生：“我送给院长的月饼是用真正的面粉、白糖、瓜子、花生做的，绝对是放心食品，院长一定会喜欢。”
科长：“我送给县长的月饼是用乡下的绿色食品山茶油烤的，香味浓，又健康。明年能不能升就全靠它了。”
地产商：“我送给市长的月饼上面镶满了钻石，市长没有不喜欢的理由，拿下城中心那块地皮应该是板上钉钉的事情了。”									
                 标题：亡羊补牢新编

村子里有户人家，羊圈破一个洞，邻居说：“你家的羊圈有洞，你还不赶紧去修。”他说：“都破了，还修啥。”邻居说：“不修，夜里狼来了，就会叼走羊。”他说：“不会的。”
翌日，果然少了一只羊，邻居说：“你这个傻哔，给你说让你修，你就是不听，结果怎样。”
他说：“丢就丢了，现在说啥，也不顶用。”
邻居说：“亡羊补牢，现在为时不晚。”
他说：“羊都没了，还有啥好修的。”
邻居说：“真的没救了。”
他配合着说：“是啊。”
过了几天，邻居忽然发现，这户人家多了几个羊圈，里面全是羊，很奇怪：“你的羊不是被狼全部叼走了，怎么反而变多了。”
他说：“我知道羊圈破了，定会有狼前来叼羊，特意设下陷阱等着它呢。你想一只羊能值多少钱，而一只野生狼市面上的价格，就不一样了，它的价值远远超过一只羊的价值。”


邻居……									

                 标题：领导的礼物

某领导贪得无厌。这一日，领导举办一次演讲，请商人去捧场。
领导：“我要做一个清正廉洁奉公守法。。。的模范清官。。。我视金钱如粪土”。
之后，商人找领导办事，送了一大箱东西，
商人走后，领导迫不及待打开，开箱就是一张纸条。
领导笑眯眯打开：“得知领导视金钱如粪土，今送粪土一桶请笑纳”。
领导赶紧打开一看果然是粪土。
领导一脚踢飞箱子：“去你么的”。									
                 标题：车打不着火了怎么办

哥们给我打电话：“喂，哥，你懂的多，我的车门打不开了怎么办？”
我：“你使劲拽一拽，可能是中控锁坏了，实在不行，把车窗玻璃砸了”
哥们：“那好吧，直接砸玻璃吧”
五分钟后，哥们又来电话：“喂，哥，刚才我弄错了，那不是我的车，你给我送点钱过来好吗，人家让我赔车玻璃”
我：啊！！！									
                 标题：爸爸骗人

老婆叫老公背煤气罐去充气，老公看着球赛不想去，于是找借口。
老公：“我前天扭了一下腰，现在还痛，背不动。”
一旁的儿子马上说：“妈妈，爸爸骗人。”
老婆一听愣了：“真的吗，你怎么知道？”
儿子：“昨天隔壁的阿姨来我们家玩，爸爸抱起阿姨从客厅一直抱到卧室，爸爸的腰一点都不痛。”
老婆：啊！尼玛！！									
                 标题：老虎想干什么

夫妻俩开着车在野兽园玩，停下车拍照的时候，一只公老虎慢慢向着车走过来。
妻子看见这么威猛的野兽，有点儿害怕。
妻子：“老虎向我们走过来了，它来找吃的吗？”
丈夫：“不是。”
妻子：“那它来干什么？”
丈夫笑着说：“找母老虎呗！”									
                 标题：女人真麻烦

甲：“女人真麻烦。”
丙：“怎么了？”
甲：“昨天晚上女同事来我家玩，没什么好东西招待她，就倒了一杯酒给她喝。她喝了酒后，叫我去滚床单，我说好啊！进了房间后，她叫我脱了衣服再滚，我就不高兴了。
我小时候也经常和我哥在床上滚，都是穿着衣服的，她却要脱了衣服来滚，你说她是不是很麻烦？这么麻烦的女人，我真受不了，直接把她赶出去了。”
丙：“你做的对！”									
                 标题：有书为证

夜深了，宁采臣和聂小倩躺在床上准备睡觉，天冷，谁都不愿意去灭灯
宁采臣：“这个灯就该你去吹灭”
聂小倩：“凭什么？”
宁采臣：“因为有书为证，说你该吹灭灯”
聂小倩：“什么书？”
宁采臣：“鬼吹灯”
聂小倩：“……”									
                 标题：先敬有说话权的人

老板和老板娘请我们员工吃饭，一桌十个人。
开席后，我对旁边的同事说：“来，大哥，我敬你一杯酒。”
同事没有举杯，小声地说：“要先敬有说话权的人。”
我看了看老板，又看了看老板娘，说：“老板娘，我敬你一杯酒。”
老板恶狠狠的瞪了我一眼！									
                 标题：大龄剩女竟然不如……

今天老妈又开始唠叨我了：“闺女，你看你也老大不小了，是不是考虑找个男朋友了？”
我：“妈，单身挺好的，挣多少花多少”
我妈瞪着我说：“好？白素贞是条蛇都能嫁给许仙，聂小倩是个鬼，都能和宁采臣谈恋爱，凤姐是个丑女，都能找个美国男朋友，你如果找不到男朋友，那就是是鬼畜都不如”
我：“……”									
                 标题：你想拒绝我就直说

北漂小李向女同事表白：“小美，我喜欢你，做我女朋友吧？”
女同事迟疑了一下，回答：“没问题，但是，你得给我送一次饭，十分钟内到，时间我定”
小李：“哈哈，这么简单”
中秋假期这天，小李接到女同事的电话：“十分钟内给我送碗面来，不准骑电动车和自行车，打车或者滴滴都行”
小李：“我操，假期中的北京，你让我坐车？别说十分钟，两个小时我也到不了，你想拒绝我就直说”									
                 标题：直接一步到位

甲：最近为了让老婆年轻点，可是没有少花钱。
乙：花了有多少啊？
甲：什么护肤品不在话下，光整一下就花了几万，前前后后几个月花了几十万。不过看上去效果也就这样。
乙：我也花了有几十万吧。不过我是直接一步到位。
甲；怎么个直接一步到位啊？
乙：换了个年轻的啊！									

                 标题：我真的不是想偷你家东西

下午女朋友把她家的钥匙给我，告诉我，她爸妈得傍晚才回来，让我去她家做好饭，表现一下，我接过钥匙，爬到了她家楼上，可是钥匙怎么都打不开门，作为曾经的小偷，我怎么会错过表现机会，三下五除二把门打开了，然后先扫地拖地，然后做饭，就在这时，一对年轻的夫妇进门，看到我大吼：“你特码是小偷？你怎么进我家的？”
我：“大哥，我承认我曾经是小偷，但是，我真不是为了偷你家东西，你见过小偷给失主家拖地的吗？”									
                 标题：别的经理都和女秘书玩暧昧

经理把我叫进办公室，经理小声的说：“小李呀，你看看，王经理经常和自己的女秘书开房，还有张经理也和自己的女经理暧昧，就连刘科长都和自己的下属玩车震，你再看看我”
我一咬牙，回答：“经理，只要您喜欢，我这颗菊花随时都是您的”
经理怒：“滚，老子不喜欢男人，我的意思是，你能不能辞职，我要找个女秘书”
我：“啊～”									
                 标题：一物降一物

一天老板开会的时候公布说：今早我发现咱们公共洗手间有人方便完不冲水，给公司造成了十分恶劣的影响，我希望当事人主动站出来承认错误，否则下次要是被抓到绝对从严处罚，有谁知情的话举报出来我重重有赏！
老王听到了暗喜：这奖励我拿定了，屁颠屁颠的走到洗手间，确定没有人后把天花板的针孔摄像机取下来，留着下班回家看个究竟。
下班后老王认真的翻查了一整天的录像，还真的被发现了没冲厕所的，原来就是老板。
老王决定明天把这个事实公布出来。
第二天开会，老王迫不及待的说：没冲厕所的就是老板你！
老板听到了没有生气，反而很开心：终于抓到你了，其实从来没有谁不冲厕所，反而是有女同事发现了天花板专门偷拍的摄像机，所以我才引蛇出洞，不是你装你还能知道吗？！
老王顿时瘫掉。									
                 标题：经理，您就是玄武神兽啊

王经理谈成了一个大单，刚出差回来，女秘书小声的对经理说：“经理，您这次出差，好比古代的一个神兽，玄武”
经理哈哈大笑：“玄武主财，你的意思是，我会赚钱吧，哈哈”
女秘书笑而不语
晚上，经理玩手机，无聊搜索了一下“玄武”，百度显示：玄武，中国古代神兽，大龟王经理啊的一声，晕倒在地									
                 标题：再找个老婆

和儿子逛街，儿子：老爸，给我点钱，我要买……
老爸没好气：买什么买？一个月就给我五十，给你买了，我连抽烟钱都没有了。
儿子：……
过了会，儿子：老爸，要不你再找个老婆吧！
老爸：啥？
儿子：一个老婆给你五十，两个你不就有一百了？									
                 标题：小王追美女

小王偶遇一美女，一见钟情。
他发现美女有时候和一老婆婆一起卖菜，就大献殷勤，给老婆婆做免费杂工。
半年后，小王觉得时机成熟了。
小王：“那个美女是你女儿吧”。
老婆婆：“那是我儿媳妇”。
小王：。。。。。。									
                 标题：表姐夫

去表姐家玩儿，看到表姐在训表姐夫，说表姐夫傻，帮楼上刘大爷把一大三轮的大白菜扛到六楼。。。
表姐夫说五十多的刘大爷腰扭了，自己扛白菜也没个人帮忙看着可怜！
表姐说：可怜个屁，上午他帮前面楼的李寡妇扛白菜扛大米扛得欢实着呢。
表姐夫。。。									
                 标题：养猫的用途

老头躺在床上干咳几声，幽幽地看着养了10多年的黑猫，说：“要是我死了，就没人喂你吃你最爱吃的小鱼干了。”
黑猫从电视机上跳下，叹了口气，钻出门外。
社区诊所里，老中医看了看大黑猫，拿起急诊箱苦笑道：“是你啊，又是你主人叫你来的吧？他就不能老老实实自己打电话叫我去吗？”									
                 标题：一人一半

老奶奶打的，到达目的地后计价器显示20元，下车时老奶奶只给10元。
司机：“你怎么只付10元呢？”
老奶奶：“你不也座车了，一人一半嘛！”									
                 标题：吃豆腐

拥挤的公交车上，一女对一男子骂到：你敢吃老娘豆腐，臭流氓。
那男子也不示弱，拉过边上一姑娘对那女的说：你觉得你长相你身材或是身体任何一个地方，能比得过我女朋友么？吃你豆腐，我有病吧！
果然那女的一时无言以对，又不甘心，突然冒出来句：谁知道你今天是不是突然变得重口味了呢。。。									

                 标题：给心爱的女孩的电话

男孩拿着手机，犹豫了很久终于鼓起勇气拨通心爱的女孩的电话，电话接通后，男孩沉默了半天说道：“你要好好照顾自己，记按时吃饭，多喝牛奶少吃油炸和油腻的食物，受伤了就别去街上瞎逛了会累的，别总是熬夜，晚上凉记得盖好被子。。。”
“我知道，你爸都跟我说了。”									
                 标题：你说该怎么办

我回家路上买了一只烤鸭坐电梯回家。中途上来一个牵着狗的美女。狗一进来就冲着烤鸭咬了一口。
当时我很纠结：“美女，你狗吃了我的鸭子了，你说该怎么办。” 
姑娘也很尴尬，低头对狗说：“宝贝，你怎么能随便吃人家东西！快，快谢谢叔叔。”									
                 标题：为什么喜欢有钱的男朋友

鼓足勇气给我心仪的女生表白后，女生冷冷地：“我喜欢有钱的男朋友！”
在我错愕间，她缓缓地继续说道：“我知道你现在心里认为我很物质，是个坏女孩。其实恰恰相反，喜欢有钱的男朋友只能说明我非常努力，敢于挑战人生。”
我下意识问道：“为什么？”
女生目光看向窗外：“因为有钱的男朋友很花心啊！”									
                 标题：我算不算暖男

我暗恋一妹子，想找机会表白，今天她一闺蜜跟我透露说这个妹子很向往找一个暖男做男友，细想一下我的为人处事，备感自信，我认真问她闺蜜：“你看我算不算暖男？”
她说“暖男还是要看脸的，你顶多算个热狗！									
                 标题：没见过的月饼

中秋节前夕，一位地产商去县长家送礼。
商人：“李县长，过节了，我提前祝你节日快乐！我也没买什么贵重的礼品，就送一盒特别的月饼给你。我敢肯定，你贵为县长，却没有看过这种原料做的月饼。”
县长好奇了，问：“是吗，什么原料这么特别？”
商人：“人民币。”									
                 标题：老婆大人初次下厨！

一直都是我做饭做菜的，今天老婆大人居然愿意下厨做菜，让我一个人悠哉悠哉的玩电脑，她说：“马上就可以开饭了！”
两个小时以后，我们终于团聚在餐桌前，饥肠辘辘的我吃了第一口菜：“太淡，没有味道，多煮一会再多加一点盐会好一些。”
抬头看老婆大人，却感受到她眼睛里满满的杀气：“叫你吃！叫你提建议了吗？”
我赶紧低头继续吃，闷不作声。
她又说：“你不懂得夸一两句吗？”
我：“辛苦老婆了！”
她很生气的说：“我让你夸我的菜！”
我无语凝烟，她更生气了！
做男人，好难啊！									
                 标题：房子太大坏处多

网友们，不要羡慕房子大的，我就深受其害
1，房子大了费嗓子，每次有事，我都扯着嗓子喊才能听见。
2，房子太大，对前列腺不好，因为厕所太远，憋的受不了，好几次我都尿裤子了。
3，房子太大，打扫卫生都费劲，我经常是扫个地都要花上一个上午。
4，房子太大遭人嫉妒，我们单位的老张就经常对我说：“这是单位的仓库，凭什么你睡里面！”									
                 标题：难道你老公没教你

闺蜜：小美，听说你辞职在家靠用手机赚钱，比上班还来得快是吗？
小美：是呀，咋的？
闺蜜：你是跟谁学的？能不能教教我，让我也用手机赚点钱怎么样？
小美：我还不是从你老公那里学会的，难道他没教你吗？
闺蜜：我老公怎么教你的？
小美：尼玛，他在酒店包房里对我说，以后你只要用手机发个微信约我来，我保证每次都给你二百块钱，怎么样，比上班来得快吧？
闺蜜：啊！！									
                 标题：学渣是怎么崩溃的

学渣深夜潜入办公室，想用老师的电脑玩游戏，打开老师的电脑，奔溃了
语文老师的电脑，密码提示：密码是师说全文
数学老师的电脑，密码提示：三垂线定理内容
英语老师的电脑，密码提示：马丁路德金演讲标题
政治老师的电脑，密码提示：十九大核心内容。
历史老师的电脑，密码提示：马关条约内容
……
学渣狠狠的给了自己两巴掌，又偷偷的回宿舍睡觉了									
                 标题：小明的好奇

生物课上老师和同学们做实验，可以看放在显微镜显微镜下面扩大200倍的任何物体。有的同学拿的糖块，有的拿的火腿肠。看完后都高兴回到了座位。
小明拿了一块石头看了半天都觉得很不开心。
老师好奇的问：你到底想看什么？
小明抬起头说：我就想看看孙悟空小时候是啥样的！									

                 标题：比扫地机器人还好使

小美：“小丽，看我买的扫地机器人，怎么样，我家打扫的干净吧？”
小丽掏出手机，给小美看了看照片，说道：“有我家打扫的干净吗，根本不用我动手”
小美：“你买的什么机器？”
小丽：“搓衣板一个”
小美：“老公干的呀”									
                 标题：办事效率低

家里的插座坏了，爸爸叫儿子换一个，结果一个星期了还没有换好。
爸爸：“小事都办不好，大事就不用说了。一个星期了还没有换好一个插座，办事效率太低了。”
儿子：“不用说我，你的办事效率比我更低。”
爸爸：“你有证据么？”
儿子：“有，你和我妈睡了一辈子，只生了我这一个儿子。”									
                 标题：内心啊

老婆：老公，我漂亮吗？
老公：老婆，你漂亮啊！
老婆：尼玛，一听就是假话！
老公：老婆，真的我是发自内心的！
老婆：真的！
老公：当然真的了！
老婆：你说我哪漂亮？
老公：内心啊！									
                 标题：互相羡慕

上英语课时，小明根本听不懂老师在说什么，急的抓耳挠腮。
英语老师说：“小明，你在干什么。”
小明说：“我在听课。”
英语老师说：“有时候，我真羡慕你的。”
小明说：“我怎么了。”
英语老师说：“别人来学习了，你却花着钱来玩了。”
小明说：“我也挺羡慕你呀。”
英语老师说：“什么意思。”
小明说：“讲了一堂45分钟，我连一句也听不懂鸟语课，就这样忽悠着学生，把钱赚了。”
老师……									
                 标题：你有

妹：哥，什么叫专利啊？
哥：小笨蛋，专利都不懂？专利从字面上是指专有的权利和利益。
妹：哦，哥，我知道了！我没有，你有！
哥：我？我有什么专利啊？
妹一指：你看啊，你每天回来都抱着搓衣板啊！难道不是专利吗？									
                 标题：延时了三秒

厂里正在开会，小张说：“领导，我想出去一下。”
领导说：“等会再说。”
小张说：“可是我怕自己憋不住了。”
领导说：“赶快去。”
小张连门没走出去，就听到“噗”一声，放了一个臭屁说：“啊，丢人，丢大了啊。”
领导捂着鼻子说：“放完了，就赶紧坐下开会。”
小张说：“好。”刚坐下，又忍不住放了一个。
领导火了：“你有完没完。”
小张说：“对不起，我原以为放完了，谁知道这个屁延时了三秒。”
领导……									
                 标题：要把书读薄

老师把小明叫到办公室
老师：“小明，知道老师为什么让你来办公室吗？”
小明：“知道，老师，您不是说过吗，会读书的人，会把书越读越薄”
老师：“少给我强词夺理，我问你，我发下去的是23页的家庭作业，为什么你的作业本，只有5页！”									
                 标题：你能不能别迎风对我笑

单位组织旅游，作为单位里唯一的年轻女性，我精心的打扮一番，在山顶上，一个屌丝男同事对我说：“张小美，你能不能别迎着风对我笑，我会受不了的”
我得意：“是不是我飘逸的头发，让你想入非非了？”
屌丝男同事：“你笑起来，脸上的粉底往下掉，迷我的眼了都，受不了了”
我：“尼玛”									
                 标题：人生常面临很多选择

人生常面临很多选择，比如是把头发梳到后面露出高高的发际线，还是把头发放下来露出秃秃的头顶。									
                 标题：我若未娶，你若未嫁，我们就在一起

五年前你说过，我若未娶，你若未嫁，我们就在一起，五年后我依然未娶，而你却一嫁再嫁。									

